Muito Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações.
Qual é o título que está causando o problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, removi o livro da sua biblioteca e então o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o app e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se não for o caso, por favor, faça logout da sua conta na app e, em seguida, faça logon novamente. Depois, verifique se o problema foi resolvido
Por favor, me avise sobre o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos propositalmente antes que isso começasse a acontecer?
Tudo bem, eu entendi.
Neste caso, aconselho que jogue um modo PRS-ORG como PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir o processo desta vez, sem se desconectar do jogo.
Depois, ele voltará a funcionar normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas para mim.
Hey, NAME-M
Fala Tania, espero que você esteja bem, como posso ajudá-la?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com seu nível de PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema de nível.
Deixe-me verificar o que posso fazer pelo seu caso.
Estou indo bem, obrigado por perguntar.
Como eu verifiquei, esse é um problema recente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde um pouco até que nossa equipe responsável investigue o problema.
No entanto, para qualquer atualização mais recente sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter das mídias sociais.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você>
Você é muito bem-vinda.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi agradável conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e fique seguro.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem de seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC, o problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento, pois se você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com vocês!
Obrigado por entrar em contato.
Caso haja alguma outra questão, não hesite em contatar-nos novamente.
Bom dia e que vocês tenham um excelente dia!
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique sua preocupação com mais detalhes para que eu possa ajudá-lo?
Posso saber qual exatamente o erro que está sendo mostrado?
Parece ser um problema de bug.
Agradece-nos por avisar sobre isso.
Vou documentar isso de imediato.
Na verdade, você é o primeiro a nos alertar sobre isso e, por isso, agradecemos.
Compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Olá, nome-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi bem, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer que eles retornem.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por esta experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email cadastrado em sua conta do PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio o seu apoio à PRS-ORG, no entanto, sinceramente me desculpo, uma vez que uma PRS-ORG é submetida, não podemos reverter os jogadores.
Por mais que eu goste de ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ter sido tão gentil e paciente comigo nesta conversa!
Além disso, há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para nos contatar novamente por meio do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para o ajudar.
Estou muito contente que tenha entrado em contato com a gente sobre isso; é importante que eu resolva o problema.
Espere um pouco, vou verificar.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informá-lo de que, de acordo com os termos e condições, suas apostas qualificadas em dinheiro real devem ter, no mínimo, 1,8 unidades de odds.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar o assunto detalhadamente usando o link – URL.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que estou sempre aqui para escutar, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu sou incapaz de fazer o que é preciso.
Eu os peço gentilmente que entendam nesta preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu gentil entendimento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia de uma maneira especial!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como eu entendo, você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e tentarei o meu melhor para ajudar você a resolver o problema.
Será que você recebe alguma mensagem de erro ao fazer o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como eu entendi que você é incapaz de encontrar a pasta de mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o seu endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Vou olhar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e depois consertar o jogo no PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos em PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou reinicializar o PRS-ORG?
Bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, mas foi resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações sobre esse link da nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hi NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, descreva o motivo da sua preocupação. Teremos o prazer de ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Fique tranquilo, pois certamente o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da Web.
Por favor, compartilhe
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde um pouco enquanto verificamos isso para você.
Ao verificar aqui, indica que a conta ainda não se qualificou para acessar o aplicativo web.
Por favor, continue jogando e o acesso será concedido em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Bom dia, é bom conhecê-lo, NAME-M
Nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis no que diz respeito ao reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de email e o nome de usuário para localizar a Conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da sua conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, me repasse o código de volta.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi! É bom conhecê-lo!
Vejo que não é possível PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG informa que os requisitos do sistema não estão sendo atendidos.
E você quer que o jogo de 32 bits seja atualizado para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, vou ajudar você.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG ao PRS-ORG.
Este jogo só é executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Hey NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudar?
Sem preocupações, eu vou fazer o meu melhor para ajudar você com sua dúvida.
Por favor, nos avise o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte as etapas descritas no link: URL
Estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, gostaria de me desculpar pelo aborrecimento que você teve que encarar.
Fiz uma verificação dos meus atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando este problema, mas a boa notícia é que ele já foi relatado aos nossos desenvolvedores de jogos para investigação.
Eles estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento a respeito de atualizações sobre o mesmo, aqui está seu número de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por sua compreensão e paciência comigo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu pedirei para cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M. Bom encontrar você. Como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de projeto.
É correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de proposta do PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e usá-las para entrar.
Sem confirmação oficial sobre novos servidores após este anúncio.
Obrigada pela informação. Me permita um minuto para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que eles revise e analise o problema e verifique o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente votar positivamente também.
URL
Obrigada por seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Fique à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei um código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de seis dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se estamos ainda em contato.
Parece que você se afastou do teclado. Por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta de vocês, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi o que você quis dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso final, mas está disponível no PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção PRS-ORG, não é uma promoção PRS-ORG.
Isso está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas para o mês de maio e a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria gratuita em todas as plataformas e não somente no PRS-ORG
Caso você tenha alguma outra pergunta, informe-me.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor explicar melhor, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por dividir a sua preocupação e sinto muito por esses problemas.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não há motivo para se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça o teste de solução de problemas e, se o problema persistir, avise-me.
Entendo totalmente, já que também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, peço que você faça o relato deste problema à equipe de jogo através do link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar com uma correção de patch possível.
URL
É um prazer ajudá-lo e muito obrigado pelo seu entendimento.
Além disto, há alguma outra coisa em que possa ajudá-la hoje?
Eu realmente aprecio seu bom gosto.
Você é muito bem-vindo.
Agradecemos o contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, tentarei encontrar a melhor solução possível para seu problema em relação a não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu o ajudarei.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela paciência e cooperação!
Agradeço-lhe muito pelo seu tempo e paciência!!
Consultei a minha equipa sobre o seu problema e parece que existem alguns problemas técnicos a ocorrer no servidor e muitos jogadores estão a enfrentar este problema.
Mas, o bom é que isso já foi notificado para a equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa ao longo do chat!
Fico feliz de ter podido te ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Bom jogo!
É um prazer conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: -  URL
Poderiam elaborar um pouco mais sobre isso?
Estamos conectados?
Como você não respondeu, nossa ferramenta irá desconectar a conversa agora.
Caso você precise de mais assistência com esse ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato novamente com a gente no URL, aproveite muito!
Oi, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com a PRS-ORG que você quer alterar o idioma, não é mesmo?
Clique no jogo e aperte o símbolo de engrenagem para ir até as configurações.
Navegue até a seção "Opções Avançadas de Inicialização".
Selecione seu idioma preferido, e pronto!
Além disso, vá para a opção "Consertar jogo" e repare seu jogo uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está procurando acessar sua conta PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informá-lo que o PRS-ORG não funciona de plataforma cruzada, por enquanto, por isso não será possível você ter sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Obrigada pela compreensão.
Vou pegar o seu feedback e compartilhar com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Muito obrigada por contatar-nos.
Se precisar de qualquer ajuda, você pode contatar-nos no URL.
Adeus e um bom dia para você!
Hey, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada por partilhar a sua preocupação comigo.
Como entendi que você não é capaz de jogar jogos PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Saiba que ficarei mais do que feliz em ajudá-la com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta do PRS-ORG?
Olá NAME-M, é um prazer conversar com você.
Espero que esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar sua associação ao PRS-ORG.
Gostaria de saber o motivo do pedido de reembolso da compra?
Obrigada!
Eu posso saber o e-mail associado com sua conta PRS-ORG?
Esperamos que estejamos conectados ao NAME-M?
Como eu não recebi nenhuma resposta sua, eu tive que terminar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como eu entendo, você está enfrentando um problema com o código de verificação de login, certo?
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Estou feliz por ter podido ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Que sua jornada hoje seja linda e segura.
Olá, nome-M. Bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Estou indo bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, partilhe o e-mail associado à conta PRS-ORG.
Obrigada pelo relato.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou na pasta de spam.
Ei, NAME-M !
Bem-vindo(a).
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar suas preocupações comigo.
Como posso ver que você não é capaz de receber um código de verificação no seu e-mail registrado.
Estou certo?
Muito obrigada pela confirmação.
Tenha a certeza de que eu o ajudarei da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado com sua conta PRS-ORG, para verificação?
Olá, NAME-M, foi bom conhecê-lo!!
Espero que esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Eu certamente ajudá-lo-ei a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou vê uma conta totalmente nova quando entra na sua conta do PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como planejado.
Quando desvincularmos uma conta de uma plataforma.
Ela vai nos pedir para começar do zero.
Uma vez que o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Eu não vou ser capaz de ajudá-lo com isso.
Oi NAME-F!
NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda para recuperar sua conta PRS-ORG
. Permita-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo certo!
Posso ter acesso ao email original/base da conta, que mencionei no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o correio eletrônico correto.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail correto.
Parece que este e-mail não é o correto. Por favor, verifique o e-mail correto.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M.
Estarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigado pelo tempo.
Vejo que o e-mail que você recebeu se trata de sua retirada, mas vejo que foi cancelado.
Isso pode ser causado por um problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Peço que vocês compreendam minha situação.
Você precisa de mais assistência neste momento?
Sim, peço desculpas pelo inconveniente causado por este problema.
Você precisa de qualquer outra assistência durante esse período?
Certo!
Se não houver mais perguntas, eu encerro o chat agora.
Mas você tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma coisa mais, sabe onde nos encontrar!
Obrigada por entrar em contato com o suporte, que bom dia você tenha, até mais!
É bom conhecê-lo. Posso verificar se você está enfrentando o problema do lançamento do jogo.
Está correta?
Certamente verificarei os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, aguarde um momento para ver se isso é correto.
Obrigada pela espera. Verifiquei com a Equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e, por enquanto, é um problema conhecido e já está sendo investigado.
Isso vai levar algum tempo, a partir de agora.
Peço que fiquem de olho nos canais sociais.
Uma vez resolvida, a questão será atualizada nos canais sociais antes de qualquer outro lugar.
URL
Espere por favor algum tempo, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Senhor, nós entendemos completamente que nossa equipe resolveu o problema, e nossa equipe deverá procurar ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Vou pedir-lhe para esperar algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um tesouro.
Obrigado por este comportamento gentil.
O prazer é todo meu e é muito agradável conversar com você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudá-lo além disso?
Antes de finalizar essa sessão de bate-papo, eu irei pedir que você cuide de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde!
Fiquem bem e obrigado pela amizade da Índia.
Muito bom conhecê-lo. Confirai certamente os detalhes sobre a sua questão de banimento e lhe prestarei toda a ajuda possível.
Como posso ter o email da conta PRS-ORG?
Eu espero que estejamos conectados?
Pelo que posso ver, sua conta está passando por algumas ações disciplinares de nossa equipe.
Parece que sua conta foi envolvida em algum tipo de atividade restrita como fraude no jogo
A proibição tem dois anos.
Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para a equipe de suporte técnico.
Depois de ser encaminhado para o nível superior, você pode conferir as atualizações aqui URL
Oi, NAME-M!
Bom ver vocês.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me ajude a entender se houve algum erro
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar a sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo fornecendo as informações com o jogo do PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Oi lá, espero que esteja indo bem.
Obrigado pelo preocupação com a PRS-ORG.
Eu sugiro que você fique de olho em nosso perfil oficial do twitter para informações oficiais a respeito do mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente ela não foi lançada.
Estamos conectados?
Você poderia esclarecer sua preocupação?
Foi bom falar com você.
Agradecemos o contato com o Suporte da PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer consultas durante o jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide de si mesmo, seja seguro.
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Claro, tentarei meu melhor para ajudá-lo a obter PRS-ORG para PRS-ORG.
Eu entendo que isto é importante para você, mas gostaria de informar que o PRS-ORG para o PRS-ORG não pode ser executado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Ficamos felizes com a sua visita!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi que você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudar você a denunciar os jogadores.
Como um gamer, posso entender sua preocupação.
Na verdade, a trapaça cria ameaças e condenamos todos esses atos.
Tomei o seu feedback e adicionei-o às minhas anotações do caso para poder partilhá-las com a minha equipa.
Eu sugiro que você os informe da sua parte, referindo-se a esse link: URL
Ótimo!
Aprecio muito seus esforços.
Haveria algo mais que eu pudesse te ajudar?
Obrigada pela sua compreensão e paciência durante toda a sessão, estamos realmente gratos, desfrute da boa vida que está por vir, não deixe pequenas decepções estragarem, continue sorrindo sempre!
Por favor, entre em contato conosco para dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique bem.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Estou partilhando um link de ajuda para saber como ligar o PRS-ORG, se precisar de ajuda sobre isto, por favor, avise-me.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e ficar seguro para o futuro.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você. Teria muito prazer.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de si mesmo.
Se precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia.
Olá, NAME-M, bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Entendo que você queira entrar em contato conosco por telefone.
Estou correta?
não
Sem preocupações, irei analisar as opções para te ajudar.
Por favor, verifique o número do telefone.
PHONENUMBER para contatar-nos na chamada.
Além disso, há algo que eu possa ajudar?
O prazer é todo meu e foi um prazer conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo grande saúde e prosperidade para o futuro.
Se precisar de assistência adicional com os produtos PRS-ORG, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por contatar a PRS-ORG Help.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Nisso, podemos reportar este erro por você.
Normalmente, isso não acontece e nós podemos reportar isso para vocês.
Só podemos mencionar isso para vocês.
Mencione seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você, agora, por favor, espere um pouco.
espero e tenho certeza de que o time vai sentir isso.
em*
Para isso, você deve contatar o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Foi um prazer e um privilégio conversar com você.
Bom dia com muito sucesso.
Cuidado consigo mesmo.
Hey, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo você está perdendo.
Obrigada.
Deixe-me ver em um minuto.
Por favor, saia e faça o login novamente.
E verifique se o PRS-ORG está instalado.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida sobre o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique segura.
Olá, NAME-M
O nome-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja passando um grande dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Oh, uma vez que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG em PRS-ORG.
Ah, o controlador do PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, me dá um momento para verificar para você!
Enquanto isso, como tem sido seu dia até o momento?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração de controlador em: PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais do controlador.
Um deles substituirá os prompts de botões do PRS-ORG para mostrar os prompts do controlador do PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz por o problema ter sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há alguma outra forma que possamos ajudar?
Oi, NAME-M.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou ciente de que você vendeu 38 jogadores no mercado de Transferências e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas ficaram presas?
Certo.
Gostaria de informá-lo que há algum problema no mercado de transferências onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após vender jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando neste problema e faremos o possível para resolvê-lo o mais breve possível.
Pedimos desculpas pelos transtornos causados.
Gostaria de pedir que você espere por algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Consigo entender completamente o problema do nome M.
Nossa equipe de Estúdio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nosso jogador goste do jogo, mas também nos certificamos de que se houver algum problema, resolveremos de maneira urgente.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL.
Olá, gente!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu vou ajudá-lo com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você dê mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando para poder ajudá-lo melhor.
Tudo certo!
Procurando por isso agora para você.
Então, tudo parece bom, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que poderá ser útil:
URL
Experimente e se o problema persistir, eu aconselharia que você entrar em contato com o suporte do PRS-ORG que poderão ajudá-lo a resolver o problema.
Como não há problemas com sua conta ou o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, diga-me o nome do jogo e a plataforma que você está jogando?
Sim, você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento do seu programa.
Por favor, siga o link abaixo para resolver problemas específicos da plataforma: URL
Você precisa fazer o solucionamento de problemas. Isso pode parecer irrelevante, mas eles consertarão alguns problemas internos do jogo, como travamentos e congelamentos.
Sim, isso é chamado de travamento do jogo
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Foi um prazer conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa te servir, espero que vocês tenham tido a mesma.
Agradecemos o contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Bom dia! Fique com Deus, cuide de sua família e tenha um ótimo dia.
Agradecemos o contato com a PRS-ORG Help.
Bom dia a todos!
Oi, bom dia! Muito prazer em conhecer você, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia também para vocês.
Pelo que percebi, você precisa de ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Sem problemas.
Certamente irei tentar ajudá-lo com o seu problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê algum tempo para verificar isso para você.
Bom dia!
Vejo que você deseja compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu acertei.
Farei o melhor que puder para ajudá-lo.
Por favor me informe o problema.
Lamentamos que você esteja enfrentando problemas com o Servidor PRS-ORG.
Compartilharemos este feedback com a equipe do jogo.
Pedimos sinceras desculpas pelo inconveniente.
Partilharei o feedback e realmente espero que a equipa do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e também fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Portanto, compreendo perfeitamente sua frustração.
Infelizmente, tudo que posso fazer sobre esse assunto é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá, bom de você conhecer, NAME-M.
Espero que vocês estejam indo bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Para confirmar, sua dúvida diz respeito ao token draft.
Estou correto?
Muito obrigado pela confirmação.
Acabei de checar com a equipe e me desculpo, mas infelizmente não temos a capacidade de conceder isso de nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterar/manipular isso, mas posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoajuda, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um:URL
Além disto, posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Eu entendo sua preocupação.
Eu gostaria que pudesse fazer isso por você, mas infelizmente, não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida virtualmente.
Como você está hoje?
Eu consigo entender o quão difícil foi.
Muito obrigado pela sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele possui bugs.
Isso é correto?
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Vou tentar fazer o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa questão relacionada com o jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para seguir em frente, teremos que seguir alguns passos de solução de problemas, eu compartilharei alguns com você e você terá que realizá-los e verificar se eles resolvem o problema, você está bem com isso?
Olá, NAME-M!
É bom te conhecer.
Espero que esteja bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje.
Sim, eu achei que ontem você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG na conta PRS-ORG, porém, o chat foi finalizado no meio.
Isso é correto?
Obrigado pela confirmação, NAME-M.
Vou tentar o meu melhor para que você possa fazer o login agora.
Há alguns passos a serem seguidos para garantir a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu e-mail.
Bom te conhecer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nosso fórum oficial.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Este é o link para o URL dos nossos fóruns
Foi uma experiência maravilhosa atender vocês, espero que tenham tido a mesma sensação.
Obrigado por contatar a PRS-ORG para obter ajuda.
Se você tiver outras dúvidas, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou esperando também pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver o direito, você receberá o ícone.
Como o atraso é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão de tempo.
Não se preocupe se você é elegível você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para conseguir o ícone, se você estiver apto.
Tenho algo mais que possa ajudá-la?
Olá, NAME-M, espero que esteja bem. Como posso ajudar?
Eu entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a adição do PRS-ORG PRS-ORG.
Você vê o jogo no PRS-ORG vault?
É por isso que está fazendo a solicitação de compra.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% para assinantes do PRS-ORG.
Sim, já tive um caso semelhante.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde mostra todas as organizações PRS, em PRS-ORG, precisa ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso entender, você não está obtendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tentei ajudá-lo com o problema.
Obrigada.
Posso saber se vocês tiveram versão para PC do PRS-ORG também nas últimas versões?
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuários diferentes para a conta.
Como posso ver, "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG começam já com essas informações.
Eu gostaria de saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Muito obrigado pela informação.
Deixe-me consultar alguns detalhes por alguns minutos.
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Bom dia.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você tenha uma preocupação com um resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Esse foi o último jogo que você jogou?
OK, o jogo aparece como o oponente saindo depois que você estava vencendo por 3-1.
Você deve esperar por algum tempo pois o resultado desse jogo ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles irão verificar.
Deveria ser, porque vocês venceram por 3-1.
Aguarde um pouco enquanto eu faço a denúncia.
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem seguros!
Continuem vencendo!
É um prazer conhecê-lo. Espero que esteja indo bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me contar mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a fazer o login no jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de utilizador da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Certo, então você resgatou um código de pontos do PRS-ORG e não apareceu no PRS-ORG.
Estou correto?
Sem dúvida, farei o melhor para ajudá-lo!
Para verificação, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como já verifiquei, você precisa contatar o varejista para isso.
Além disso, o que mais posso fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Por favor, entre em contato com a loja novamente.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Hey NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Você quer redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, uma vez referir-se a este link: URL
Por favor, consulte o link acima.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta da sua parte, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não há nada de que se preocupar, faremos o melhor para ajudá-lo.
Gostaria de saber seu antigo endereço de e-mail para investigar mais?
Eu entendo isso.
Não se preocupe, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo.
Enviamos um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Oi, bom te conhecer no chat.
Obrigado por elaborar o problema que você está enfrentando.
Por favor, dê-me um momento, vou verificar o problema para você.
Você poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Me dê um tempo por favor.
Obrigada por esperar.
Está bem, parei com sucesso a assinatura. Por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Bom restante da tarde!
Bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG na PRS-ORG App.
Compreendo que você está com dificuldade para fazer o download da PRS-ORG na PRS-ORG App.
Eu compreendo totalmente o quanto isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no App PRS-ORG.
Consulte este artigo de Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da App PRS-ORG:
URL
Aguardando sua resposta.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela confirmação. Farei o melhor possível para ajudá-la com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição da SBC para alguns idiomas (até agora confirmado em italiano, português e polonês).
Equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o planejado.
Supõe-se que isso conceda uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há seleção de jogador na recompensa
Olá, NAME-M, bom te conhecer. Como posso ajudar?
Ah!
Estou entendendo.
Você está tentando receber suas recompensas, mas o jogo está sendo analisado.
Isso é correto?
Definitivamente vou te ajudar com isso.
Pode me informar seu email e Gamertag?
Assim posso localizar a sua conta e verificar.
Obrigada, verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E, como a partida está em análise, sugiro que você aguarde até que ela seja analisada para receber suas recompensas e seguir adiante.
Seja bem-vindo e obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Fique à vontade para nos contatar novamente com mais dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e que tenham saúde!
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou tentar ajudar você com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Você é muito bem vindo!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Olá NAME-M, bom falar com você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Enquanto eu tomava a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido ocorrendo.
Bom saber que funciona.
Por favor, avise-me se houver alguma outra coisa em que possa ajudá-la, ficaria muito feliz.
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver quaisquer dúvidas ou preocupações adicionais, por favor, entre em contato conosco novamente.
Cuidado e tenha um bom dia!
Olá!
Alegria em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que o PRS-ORG que você comprou não aparece.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou a PRS-ORG?
Ok.
Você deverá entrar em contato com o suporte da PRS-ORG pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles serão capazes de ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Olá NAME-F, muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Muito bem!
Não é possível comprar pontos na PRS-ORG agora.
Você pode comprar a 22, mas não menos do que isso.
Sim, é um problema no servidor. Por enquanto, aguarde algum tempo, será consertado em breve e você poderá fazer a compra quando o servidor ficar pronto.
Então, por favor, aguarde 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido.
Ficarei feliz se eu puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida para mim.
Sim, absolutamente correto. É um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigado pelo seu grande e gentil entendimento.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma honra enorme conversar com você, e caso precise de qualquer ajuda adicional, não hesite em nos contatar novamente.
Agradecemos seu contato com o PRS-ORG Help.
Que o dia seja ótimo!
Merry NAME-F.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Você poderia me explicar sobre NF?
Um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência enquanto esperava.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
É isso mesmo
Porém, para o Brasil, existem algumas restrições, como PRS-ORG
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Sinto muito, devido a questões de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa agora já que não recebi nenhuma resposta.
Continuarei a ajudá-lo com prazer via e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Olá.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Eu compreendo que você esteja enfrentando um problema de desempenho no jogo em PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Gostaria que você compartilhasse todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe.
O seu controlador está a funcionar bem com outros jogos?
Isso só está acontecendo com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para jogar PRS-ORG, certo?
Você pode me compartilhar seu ID de e-mail, por favor.
Obrigada, deixe eu verificar.
Qual o erro que você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Por favor, me avise se há algo mais que posso ajudar. Ficarei feliz em ajudá-lo.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Boa tarde!
Até mais! :)
Oi NAME-M, bom te conhecer.
Espero que vocês estejam indo bem.
Com certeza verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e faremos o melhor possível para ajudá-lo da mesma forma.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Ótimo!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, o que significa que você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos normalmente, após algumas horas.
Se esse problema persistir, por favor use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
NÚMERO DE TELEFONE
TELEFONE
Tchau!
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M. É bom conhecê-lo. Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Não se preocupe, eu certamente examinar isso e farei o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Gostaria de saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação do endereço de email.
Confirmei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Assim, a qualidade gráfica muda automaticamente para baixa.
Estou certo?
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a informação.
Vou documentar isso de imediato.
O time fará uma verificação.
Obrigado por mais uma vez trazer isso à nossa atenção.
Sugiro que você continue jogando e aguarde um tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que este problema de bugs seja resolvido o mais breve possível.
Foi um prazer e foi bom conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham passado pelo mesmo.
Obrigado por recorrer à PRS-ORG para obter ajuda.
Bom dia, fique atento e cuide bem de você e dos seus.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Procurarei descobrir o que é melhor fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado. Só me ajuda a notificar a conta sobre o bug.
Neste caso, nossa equipe verificará sua conta inteira.
Eles fornecerão a resolução.
Devo prosseguir?
Hi NAME-M,
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou a ver, farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver os pontos que lhe faltam.
Você pode me fornecer o seu e-mail ID que está associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de email.
Poderia me informar de onde você comprou os pontos?
Ok, já que os pontos/moedas foram comprados de outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para poder validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link- URL
Não recorte a imagem e certifique-se que está no navegador de um PC/laptop ou console.
Depois de tê-los, por favor, anexe-os ao caso, seguindo os passos deste link- URL
Muito prazer, NAME-M.
Como posso ajudar hoje?
Certamente posso ajudar você a cancelar a outra cobrança para você.
Posso perguntar se o membro do PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde comprou a assinatura?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG, pois todos os pedidos, contas e questões relacionadas ao PRS-ORG são tratados pelo atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
O senhor está bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Oi NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Vejo que você nos contatou a respeito de um problema relacionado ao jogo PRS-ORG
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como baixá-lo e começar a usar.
Certo?
Por favor, referencie este aqui para obter detalhes relacionados à URL do PRS-ORG.
Então, haverá um código.
Você tem que fazer o download do jogo do PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, siga o link indicado e tente baixá-lo.
Saúde!
Há alguma coisa que eu possa ajudar você?
Fico feliz por poder ajudá-lo com sua dúvida.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi muito simpático nessa sessão de chat.
Agradeço!
Antes de encerrar essa conversa, gostaria de pedir para você cuidar bem de si.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco em URL.
Agradecemos o seu contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a obter informações sobre as recompensas dos adversários.
Ajuda-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas em falta aos rivais, eu verifiquei com a equipe e jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos buscando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é esperar.
Tudo que você tem que fazer é dar algum tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Bem, você quer conectar-se à mesma partida ou receberá um erro.
ao inserir os dados PRS-ORG?
Tudo bem, vou compartilhar algumas dicas para resolver o problema. Isso vai te ajudar a resolver o problema.
Ohh, isso é ótimo.
Boas partidas.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuide-se e fique seguro.
Até mais.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou correto?
Desculpe.
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que falta.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Tenho checado as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir a visão de sua tag de jogador com a mão direita e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se precisar de ajuda.
Nós ainda estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Apenas para confirmar se você deseja excluir sua conta PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Verificaremos qual é a melhor opção para ajudá-lo nesse caso.
Obrigada pela partilha do endereço de email.
Eu estaria mais do que feliz em ajudá-lo, no entanto, não podemos apagar completamente contas com ações ativas de Termos de Serviço.
Devemos manter algumas informações sobre sua conta para continuarmos a aplicar a ação.
Posso, em vez disso, alterar o meu endereço de correio eletrónico.
Use outro endereço de email nesta conta e depois libere o endereço de email atual.
Podem dizer-me um novo endereço de correio eletrónico, irei atualizar esta conta e este endereço de correio eletrónico ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado pelo contato com o suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, me dê mais informações sobre o problema para que eu possa trabalhar no sentido de encontrar a melhor solução possível para você.
Muito bem!
Compreendi que vocês estão tendo um problema de desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG, não é?
Não se preocupe!
Vou certamente investigar e tentar oferecer a melhor resolução possível para o problema de desconexão nas partidas dos servidores do PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Oi, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a isso.
Até eu.
Então, basicamente você não conseguirá jogar o PRS-ORG depois de ter atualizado o jogo.
Estou correto?
Não se preocupe, vamos analisar isso e fazer o melhor para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu suspendesse esta conversa por 4 minutos para verificar com minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o suporte para informar sobre este problema. Gostaria de informá-lo de que este é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores agora.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Peço-lhe para aguardar por algum tempo, pois nossa equipe está trabalhando para resolver o problema assim que possível.
Não vai demorar, pois, está a afetar os jogadores a não poderem PRS-ORG, estamos a trabalhar para resolver rapidamente.
Não tenho um prazo definido no momento, mas garanto que será o mais breve possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG. Atualizaremos a situação quando o problema for resolvido.
Estamos conectados?
Olá NAME-M, bom dia! Bem-vindo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isto é correto?
Não é bom ouvir isso!
Não se preocupe, irei investigar as opções para o ajudar com este problema de suspensão do dispositivo.
Sei o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-lo aqui.
Obrigado pelo e-mail .
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido no seu e-mail ou na pasta de spam.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Muito prazer em conhecê-los hoje e espero que estejam indo bem!
Por favor, compartilhe a sua preocupação de hoje comigo.
Por favor, esclareça seu problema.
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso no atendimento de sua preocupação devido ao alto número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Deixe-me saber quando você terminar.
Olá NAME-M!
Muito gostoso conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar com a preocupação do lançamento do PRS-ORG.
Vamos seguir em frente e verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, estou feliz em informar que vocês não precisam se preocupar absolutamente com nada, então, acabei de confirmar isso no back-end, e parece que outros jogadores também relataram este problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, tenham certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
Neste momento, a equipa do jogo não forneceu qualquer prazo, mas posso dizer-vos, com base na minha experiência, que será resolvido mais cedo.
Então, o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento que ocorreu para muitos outros jogadores.
A equipe de jogo pode entender essa prioridade do problema.
Não temos uma solução alternativa para isso.
Mas irei encaminhar este caso para a equipe para revisão.
Isso está só agora aparecendo e não temos certeza se será resolvido.
Obrigada pelo entendimento e pela paciência durante a sessão, isso é muito importante.
Por favor, entre em contato novamente se você tiver alguma dúvida.
Até lá, fiquem seguros!
Oi, NAME-M. Bem-vindo(a). Como posso ajudá-lo(a)?
Oh!
Estou a entender.
Eu definitivamente te ajudarei com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Pode me informar seu e-mail e o ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar a sua conta e conferir.
Obrigado, deixe-me um minuto para relatar isso, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigado pelo seu tempo.
Relatei isto de minha parte e partilhei com a nossa equipa para que a mesma possa rever e analisar o problema, de forma a verificar a sua causa.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um voto positivo a esse relatório.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é da sua paciência e apoio, iremos resolver isto.
Nosso time irá analisar e resolver o problema o mais rápido possível.
Sinta-se à vontade para contatar-nos novamente com as suas dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde e permaneçam saudáveis!
Obrigado pelo tempo e pela paciência e por ser tão legal.
Olá NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu posso entender que você não consegue jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Eu posso entender.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Por favor, mantenha-se conectado.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Como eu chequei com a equipe, gostaria de informá-lo que o jogo ainda não foi lançado, devido ao qual você não consegue fazer o acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que nem está tão distante assim.
Então, gostaria de sugerir que você espere por algum tempo e então aproveite o jogo.
Oi, NAME-M, muito gosto.
Espero que vocês estejam bem.
Estou bem.
Obrigada por perguntar.
Pelo que entendi, vocês e seus amigos estão tendo problemas para entrarem no clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Claro que entendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela partilha do e-mail.
Poderia me dar alguns minutos para que eu verifique essa informação com a minha equipe, para que eu possa lhe dar as informações corretas?
Muito obrigada por ter ficado comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
À medida que eu faço isso com minha equipe e posso ver que há muitos jogadores que relataram isso em todo o globo.
Nosso time está trabalhando nisso, e isso é comunicado a nós e, uma vez resolvido, todos os jogadores afetados receberão uma compensação estabelecida para esse cenário. Então, peço que vocês esperem.
Também estou anotando isso para você e colocando como prioridade novamente.
Não se preocupe, isso será resolvido em breve.
Hi NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Por favor, dê um momento.
Gostaria de saber se você já tentou reiniciar o aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG App?
Gostaria de informá-lo que esse é um problema conhecido e foi reportado por muitos jogadores, nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Portanto, espero que vocês entendam e esperem por algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para corrigir o problema assim que possível.
Isso não vai demorar muito, já que está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Deixe-me saber se há algo mais que posso ajudá-la com?
Não, você não precisa fazer nada.
Resolveremos esse problema por conta própria.
Basta esperar um pouco.
Estão muito bem-vindos.
Desejo-lhe um ótimo dia e que aproveite bem o jogo!!
Vocês têm sido incríveis e excelentes para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se tiver algum problema.
Obrigado por nos contatar.
Eu espero que você tenha um ótimo dia pela frente.
Olá NAME-M, bom encontrá-lo(a) e espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Parece que você está tendo problemas e não conseguindo tocar o PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível em relação à sua preocupação.
É possível saber se você está tendo algum erro?
Hey NAME-F, é bom te conhecer!
Espero que esteja indo bem.
Sabe de alguma falta de moedas compradas na PRS-ORG?
Você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Certamente farei o melhor que puder para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com o seu pedido de troca de PRS-ORG para PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser preocupante para você, sendo um jogador PRS-ORG eu posso entender isso.
Tenho medo de contar para você.
Mas não vou criar expectativas demasiadas.
Porque as transações de compra em jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Por outras palavras, não pode ser revertida.
Por conseguinte, não será possível devolver ou trocar PRS-ORG.
Talvez tenha havido um erro na compra de fichas PRS-ORG ou de um lote.
Eu poderia ter feito algo por você.
Gostaria que tivesse feito algo para você diretamente da minha parte.
Mas isso não depende da nossa vontade.
Eu sei que não foi o que vocês esperavam de nossa parte.
Mas tentei ao máximo encontrar uma resolução adequada.
Como tal, eu gostaria de ajudá-lo.
Não será possível fazer isso.
Uma vez que não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem alguma dúvida ou pergunta?
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Como entendo, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correto?
Muito obrigado pela confirmação.
Não se preocupe, terei o maior prazer em ajudar com o seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail que está associado à PRS-ORG.
Obrigada, quer levantar uma disputa de novo?
Estamos ainda conectados?
Caro cliente, infelizmente eu tenho que encerrar o chat após um determinado período de tempo se não houver nenhuma resposta do cliente.
No entanto, a fim de esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço ao cliente, gostaria de lhe pedir para entrar em contato conosco novamente.
Obrigada pelo entendimento e bom dia!
Oi, NAME-M!
Bem-vindo(a)!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Estou entendendo que você está tendo um problema com a falha de proteção contra trapaça para o PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Compreendo perfeitamente sua preocupação.
Eu farei o melhor para ajudá-lo a corrigir essa preocupação em relação ao PRS-ORG para anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, sinto-me realmente honrado em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correta?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Gostaria de saber se você já tentou algumas etapas de solução de problemas até agora.
Por favor, responda logo.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta da sua parte, preciso desconectar a conversa.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuide-se!
Olá, muito prazer.
Espero que esteja bem.
Entendi que você está tendo problemas com o lançamento do PRS-ORG, não é mesmo?
Sem preocupações, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail registrado em sua conta no PRS-ORG?
Obrigada.
Eu posso saber a mensagem de erro que você recebe ao tentar iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudarão você a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links depois que o bate-papo acabar, pois isso pode demorar um pouco.
Obrigado por nos ter informado sobre o problema de falha/congelamento.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para efetuar o processo de resolução de problemas específico de plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras ações a serem executadas, entre em contato com o PRS-ORG.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Em seguida, vou relatar diretamente o problema para você com a minha equipe do jogo e eles tentarão resolver o seu problema o mais rápido possível.
Oi NAME-M
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
I certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo e farei o possível para obter o reembolso para você.
Ajude-me, por favor, com o e-mail da conta PRS-ORG.
Tudo bem por favor.
Me ajude com o produto que você está procurando a resposta.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo nenhuma resposta de você, estou desconectando esta conversa.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG. Boa sorte!
Gostaria de conhecê-lo, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o modelo da placa gráfica for inferior, poderá haver problemas ao iniciar o jogo.
Não, é necessária uma placa de vídeo dedicada no seu computador.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendada placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Alegria minha.
Fiquei feliz de poder ajudar.
Por favor, me informe se você tiver alguma outra preocupação para hoje.
É um prazer.
Nunca hesite em nos contatar a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Desejamos boa saúde.
Fiquem seguros, boa sorte!
Oi, NAME-M, é um prazer te conhecer.
Com certeza, verificarei e tentarei ajudá-lo com um melhor desempenho e conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você conseguirá ganhar ou perder.
Você é capaz de se conectar ao PRS-ORG agora mesmo?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema no nosso servidor onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, agora já foi corrigido.
Portanto, poderia ser um problema de sincronização.
Solicito que você aguarde e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já mencionei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Você pode levar algum tempo para se reconectar aos servidores, pois o problema foi resolvido recentemente.
Então, gostaria de pedir que você espere.
Sim.
Muito obrigado pela sua amável cooperação durante toda esta sessão de chat, eu realmente aprecio.
Existe outra preocupação no momento?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Boa sorte e um bom dia à frente!
Oi, espero que esteja indo bem.
Não precisa se preocupar, pois eu tentarei ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Vocês podem me ajudar com o e-mail ligado à sua conta do PRS-ORG?
Eu gostaria de saber qual o erro que você está tendo?
Estamos conectados?
Parece que você não está mais no teclado. Por favor, informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco no URL.
Olá NAME-M , é um prazer conhecer você.
Espero que vocês estejam bem.
Estou bem, obrigada pela pergunta, já sei que é de manhã por isso, bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar que você quer restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M .
Claro que podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudá-lo-ei em conformidade.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Muito obrigado.
Consigo ver que o seu clube foi já restaurado uma vez como exceção, pelo que infelizmente nada podemos fazer neste caso.
Bom, sempre que quiser, foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Bom dia e que seja um dia maravilhoso!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Muito Obrigada!
Oi NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Estou bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda para localizar uma casa no PRS-ORG 4, correto?
Obrigado pelas informações.
Garanto que farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Apenas para confirmar, eu entendi direito, a família ainda está lá, porém a casa desapareceu, isso está correto?
Seria um prazer ajudá-lo.
Obrigada por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza de que eu estarei feliz em oferecer minha ajuda em informações sobre PRS-ORG Informações do julgamento PRS-ORG.
As contagens do período de avaliação começam a contar a partir do momento em que o jogo é iniciado.
Não se trata de começar o jogo.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e até minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Que tenham um ótimo dia!
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Quero saber o problema para ajudá-lo melhor.
Ah!
Vejo que isso poderia se tornar inconveniente quando sua conta for comprometida.
Não se preocupe.
Localizarei sua conta aqui e ajudarei você a protegê-la.
Por favor, digite o seu endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG para a localizar.
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a este e-mail?
Oi, NAME-M
é um prazer conhecê-lo.
Como estão vocês?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo com o download do pacote PRS-ORG para o PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Posso ajudá-lo em mais alguma coisa?
Eu desejo a você o melhor para o futuro.
Obrigada por entrar em contato.
Fiquem protegidos e saudáveis!
Bom dia!
Oi NAME-F, muito gosto.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigado por partilhar a sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Ajudarei você com o problema de download das coleções mundiais PRS-ORG.
Por favor, me dê o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual a mensagem exata de erro que está recebendo?
Experimente isto - URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
Atualmente, a progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG.
Só então você pode usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto, você não deve ter problemas com isso
jogando no PC.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou lhe mandar o link aqui para que você entre em contato com a equipe responsável para que eles possam te orientar
Insira o link abaixo e envie a sua solicitação
Existe algo mais que posso fazer por si?
Obrigado, NAME-M
Espero que a informação seja útil.
Obrigado por contatar PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Desejo-lhe um excelente dia.
Muito prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso deve ser realmente chocante para você, pois você não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Não se preocupe, irei verificar meus recursos para ver por que isso está acontecendo.
Você já tentou desabilitar o antivírus/firewall etc.?
Sim, por favor.
Também desative temporariamente o Defender. Você poderá ativá-lo novamente.
todos eles depois.
Tente, aceda a Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione play no PRS-ORG.
Isso deve trazer o erro anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Ei, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como mencionou que não tem como entrar no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso ver, já temos um problema conhecido com relação a este, reportado por muitos dos nossos jogadores.
Solicito que aguarde gentilmente, pois esse problema foi resolvido já com nossa equipe técnica, e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Pedimos desculpas por qualquer inconveniente.
Obrigado pela sua paciência.
Lamentamos o inconveniente, esse é um problema conhecido e nós também recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Esses relatórios já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Gostaria de solicitar que aguardem e acompanhem os fóruns sociais para obter quaisquer atualizações recentes sobre este assunto.
Entendo o quanto isso tem sido difícil para vocês.
Oi!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG porque não está mais
tem acesso ao e-mail e deseja atualizar o novo e-mail da conta.
Eu estou certo?
Obrigada por compartilhar esta informação.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a este respeito.
Posso ter o endereço de e-mail associado com a sua conta PRS-ORG?
Hey NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender a sua preocupação com a instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Entendo bem a sua preocupação quanto ao problema de iniciar o PRS-ORG.
Estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz por recebê-los a bordo do PRS-ORG.
Sinto muito por ouvir isso!
Conseguiria saber o motivo do encerramento?
Esta não é a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Seu paciência é muito apreciável.
Como a nossa maior prioridade é a experiência do cliente, faremos todo o possível para ajudar nesta situação.
Posso saber qual o inconveniente para poder te atender melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor espere um tempo, ele será adicionado o mais rápido possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Sinto muito, aguarde alguns momentos, NAME-M.
Precisa de mais ajuda?
Olá, NAME-M. Muito prazer em conhecer você.
Como você está hoje?
Tudo bem, não se preocupe.
Ao que consta, você não recebeu o código de ativação junto com o jogo PRS-ORG.
Isso é correto?
Tudo bem, Por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você terá que entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado no PRS-ORG e não no PRS-ORG/PRS-ORG app, e eles certamente o ajudarão com o código.
Não tenho mais nada a acrescentar neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo para você!
Gostaria de informar que, uma vez que o produto tenha sido vendido pela PRS-ORG, podemos ajudá-lo com o código de ativação.
Além disso, gostaria de informar que, se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu teria feito isso de bom grado.
Eu realmente espero que vocês entendam.
Oi!
Prazer em conhecê-lo, NAME-F.
Espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada por explicar o problema.
Com certeza verificarei e ajudarei com o caso de impossibilidade de acesso à PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e a ID da rede PRS-ORG
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu Switch ID?
Ei, NAME-M
! Muito prazer, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você recebe toda a ajuda do meu lado para este problema.
Por favor, não se preocupe.
Bem-vindo!
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando um problema com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, dê-me um momento para consultar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Muito obrigado pela sua espera.
Como eu verifiquei, o jogo PRS-ORG está em manutenção no nosso servidor de backend, por isso está ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Vocês estão muito bem-vindos!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudar?
Tentei o meu melhor para ajudá-lo a ligar o novo PRS-ORG à conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Posso saber por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas alterações, então você pode tentar vinculá-lo novamente ao PRS-ORG.
A conta da plataforma tem de ser gratuita e não ligada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Isso foi feito, por favor tente conectar-se ao PRS-ORG agora.
Apenas para informação, aqui está como pode desvincular/vinculá uma persona no futuro - URL
Oi, NAME-M, boa tarde,
espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pela informação.
Farei o meu melhor para resolver o problema do login do jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Ok.
Você solicitou alguma atualização recentemente?
Obrigada pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe de jogos.
Por favor, dêem-me um momento.
Muito obrigada.
URL
Verifique o seguinte link de solução de problemas.
Eu verifiquei no servidor e tudo está bem.
Então, a solução de problemas irá resolver o problema para você.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudar?
Posso saber exatamente qual é o erro que você está encontrando?
Não se preocupe, vou verificar isso e farei o possível para ajudá-lo a fazer login.
Você está usando um celular Android?
qual ID você está usando para fazer login no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, no cenário normal, geralmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou reportar o problema como um bug para a equipe de desenvolvimento do jogo.
Nossa equipe irá investigar o problema e resolverá o mais rápido possível se houver qualquer problema de nossa parte,
Qualquer problema que cause este problema será investigado pela nossa equipa e será resolvido o mais brevemente possível.
Como uma equipe de suporte de bate-papo, não podemos fazer qualquer alteração.
Eu vou reportá-la e se houver qualquer problema do nosso lado então será resolvido.
Enquanto isso, peço que vocês aguardem.
Olá, NAME-M. Muito prazer.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Entretanto, eu verificarei o histórico do caso, por favor compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com a questão do lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados nessa sessão de bate-papo?
Obrigado por confirmar.
Eu gostaria de saber qual antivírus você está usando.
Estamos ainda conectados a essa sessão de chat?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Bom encontrar você, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos voltar ao último consultor?
Eu certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda de projeto devido a um corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou a procurar por detalhes neste momento, tento ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, neste caso não é possível adicionar nenhum conteúdo manualmente, mas para manter a equidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token do projeto sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token Draft, você precisará:
Conecte-se novamente ao modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Espere uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Eis o link para o seu URL
Muito obrigado pelo seu incrível entendimento.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você já tentou acessar o modo de rascunho agora?
Obrigada por confirmar seu nome. "NAME-M", é bom conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Lamento ouvir isso.
Favor me informar como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
De acordo com o que entendi, sua conta foi invadida e os jogadores foram perdidos.
Estou certo?
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo com essa questão e ajudá-lo.
Por favor, me forneça o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhe o ID do PRS-ORG.
E-MAIL este é o seu e-mail e foi hackeado.
Estou certo?
Muito obrigada!
Antes de prosseguirmos.
Para verificar a titularidade da conta, envio-lhe um código de seis dígitos para o endereço de email associado à sua conta.
Por favor, cole aqui o código assim que você o receber.
Bom dia NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Olá NAME-F, espero que esteja bem.
Estou com você. Vou verificar se conseguimos resolver o problema que você está enfrentando para realizar uma compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então o que acontece quando você realiza uma transação?
Vou verificar.
De minha parte, ela é enviada enquanto a transação está pendente.
Sim.
Deixe arrefecer por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
Além disso, você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Tudo bem? Opa, bom encontrar você!
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço que você, por favor, mantenha o decoro da conversa.
Compreendo que você está aborrecida, e quero ajudá-la.
Mas, eu não posso continuar se você continuar a usar linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Me sinto orgulhosa por ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem estabelecida.
Eu posso entender que você está frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Nós não queremos nos apressar, mas por favor, me informe se estamos conectados, pois esta sessão poderá ser desconectada automaticamente.
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Oi lá, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
URL
Por favor, tente novamente no link acima.
Sim.
Você será capaz de jogar.
Portanto, você está no PRS-ORG, e por isso ele está levando você para o Mac.
Você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga as etapas abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativo › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2)Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Entrar para executar o comando.
3) Digite sua senha (ela pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja novos problemas, por favor não hesite em nos contatar novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até logo.
Olá, é um prazer conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Estou indo bem!
Muito obrigado por perguntar.
Tudo bem, como posso entender, parece que você não é capaz de se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então neste caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sim, pois os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Está de boas-vindas e agradecemos pela sua cooperação durante todo o chat!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Para uma consulta futura, você poderá contatar-nos visitando a URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu vejo que você nos contatou a respeito do PRS-ORG, você gostaria de fazer algum comentário?
Sim, nós temos o seu caso de conteúdo faltante na PRS-ORG mobile, mas você ainda não criou o caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo em falta.
Por favor entre em contato conosco por meio dos menus do jogo para que possamos fornecer o URL do conteúdo que está faltando
Por favor, siga as instruções mencionadas na URL do site
Por favor, carregue seu jogo e toque no ícone de Configurações (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site URL
Minhas desculpas, NOME-F!
Não se preocupe, eu o ajudarei com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o nome N.
Eu sei falar muitas línguas!
Peço desculpas.
Certo.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, essa conversa pode acabar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M! Muito prazer.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendo sua preocupação, você está tendo problemas de acesso à web app do PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Ok.
Por favor, não se preocupe, pois estou ao seu lado.
Certamente te ajudaremos a resolver esse problema.
Tudo bem.
O acesso a web app é um privilégio para os jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Estou feliz de ajudá-la. Muito obrigada pelo tempo e paciência, além de ser tão simpática.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu peço que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado pelo seu contato com a PRS-ORG.
Oi, NAME-M. Bom encontrar você.
Como posso ajudar hoje?
Eu certamente verificarei os detalhes do seu caso e lhe ajudarei aqui.
Qual é o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou a conta e não encontramos nenhuma evidência de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram realizadas a partir do seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram que a conta havia sido hackeada.
Elas se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, posso ajudá-lo com alguma coisa hoje?
Podemos apenas aumentar o grau de importância do caso para a equipe responsável que pode fazer qualquer coisa a respeito do conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram nenhum sinal de que a conta tivesse sido hackeada.
Não tenho nenhuma opção de adicionar nada, me desculpe.
Se você precisar de algo mais, me avise.
Não posso ajudar pois não tenho essa opção.
Se eu puder ajudar em mais alguma coisa, me avise ou teremos que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar, me avise ou eu teria que encerrar a sessão.
Olá NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Obrigada pelos detalhes.
Farei o meu melhor para ajudar com o problema relacionado a compra da PRS-ORG.
Obrigado pelo detalhamento.
Se ela aparecer como falhada, nesse caso, você pode precisar fazer a pupa
Tente novamente.
É isso mesmo, para todas as tentativas de pagamento não efetivadas, o montante é reembolsado automaticamente.
Isso soa bem?
Foi um prazer verificá-lo para vocês.
Avisen-nos se surgirem problemas futuros, vamos ajudá-lo(a).
Muito obrigado por entrar em contato conosco.
Que fiquem protegidos e saudáveis!
Cuidado!
Desejo-lhes boa sorte a todos!
Bom dia, NAME-M, é um prazer conhecer você.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda sobre transferência de jogo da PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, aguarde alguns instantes para que eu consulte isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso à webapp por meio do jogo PRS-ORG.
Nós gostaríamos de vê-lo no PRS-ORG e webapp.
Para obter mais informações sobre a inicialização do aplicativo de companhia e da Web PRS-ORG, consulte o artigo da Ajuda em: URL
Olá, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo(a) através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente ajudarei você com a PRS-ORG
problema.
O problema já foi verificado e existe um problema conhecido que a nossa equipa está a resolver e que será resolvido em breve.
Claro que sim.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudar você a resolver o problema.
Para começar, posso saber o email vinculado a conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail. Aguarde, pois estou trabalhando no assunto.
URL
Por favor instale o PRS-ORG para poder jogar pelo seguinte link:-
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fique em segurança.
Até breve
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Farei o melhor para ajudar você com o mercado de transferências da PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Por favor, dê um tempo.
Tenho medo de dizer isso por causa de um problema de falta de ferramenta.
Eu não poderei ajudar.
gostaria que você nos contatasse novamente depois de algum tempo.
Agradecemos a sua colaboração.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando o URL.
Que o dia de hoje seja ótimo e fique com Deus.
Olá, ótimo conhecê-lo NAME-M.
Espero que vocês estejam indo bem.
Ao que parece, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Certo/
Não se preocupe.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo a fazer o download do jogo PRS-ORG e te dar as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pela mensagem.
Por favor, compartilhe também o código.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado à esta sessão.
Como mencionado acima, eu irei terminar esta sessão de minha parte agora.
Entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de ajuda.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não pode instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente
, estou certo?
Tudo certo!
Muito obrigado por entrar em contato sobre isso, certamente farei o meu melhor para ajudá-lo.
Está recebendo algo específico?
erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso perguntar se você já tentou fazer algum solução de problemas?
Olá, NAME-M, bom encontrar você!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique seu problema, ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor perdoe!
Pelo que entendi, você está tendo problemas com o projeto PRS-ORG.
Estou correta?
Como entendi que você é incapaz de fazer o login no PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Hey, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Aguarde um minuto, por favor. Verifiquei nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Peço-lhe que espere um pouco mais.
Já procedi às alterações necessárias na conta PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para te ajudar apenas.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Ei NAME-F, é bom conhecê-lo.
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, você pode me dizer como está o seu dia até agora?
Estou procurando agora os detalhes da sua conta, tento ser o mais rápido possível.
Posso interromper a conversa por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Bom ouvir.
Alrihgt.
Tenho compartilhado um link através do qual você pode resolver problemas com uma URL
Depois de resolver problemas, se você estiver recebendo o mesmo erro, por favor entre em contato novamente conosco com o mesmo ID do caso PHONENUMBER
Parece que você não está ao lado do seu teclado. Isso nos coloca numa posição desconfortável. Vou precisar desconectar essa sessão de chat e pedimos para que você entre em contato conosco novamente se você precisar de ajuda. Nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, muito prazer em conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, eu certamente examinará as opções para ajudar você com esse problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado!
Você está recebendo algum erro ao lançar o jogo?
Agora você é capaz de iniciar o jogo?
Nós estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa pode ser desconectada daqui a pouco.
Oi.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Eu sou o nome M.
Como posso ajudar você hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pelo seu tempo.
Vi que o seu pedido de retirada foi cancelado devido a
Campos obrigatórios em falta: [accountType, bankCode].
Pedimos que você faça um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Solicitamos que verifiquem com seu banco, respectivamente, qual o código do banco.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com o suporte do NAME-M, Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e saudável :)
Oi, NAME-N!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor me informe sobre seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Eu vejo que você tem problemas porque você venceu a partida no PRS-ORG e o adversário está insultando você na conversa do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para resolver o problema.
Vou verificar as suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, eu estou verificando tudo.
Eu posso ver que não há capturas de tela anexadas a esta conversa.
Muito obrigado por trazer isso à nossa atenção. Faremos o máximo para evitar que isso aconteça novamente para que você possa desfrutar do jogo.
Vocês podem simplesmente me entregar sua identidade.
Tenha certeza de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo. Sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as regras do jogo.
Nós investigaremos esses relatórios e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que não precisa enviar as fotos para nós.
Para denunciar este tipo de jogadores, você precisa acessar o seguinte artigo: URL
Por favor visite esse artigo e denuncie o jogador a partir daqui.
Sim, por favor, coloque o boné.
Sim, por favor faça isso.
Olá, NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pelas informações.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver isso para você.
Existe alguma outra coisa que possa fazer por vocês?
Nós ainda estamos conectados a essa sessão?
Como eu não recebi resposta, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi, por favor, indique o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Aguarde um pouco para que eu consulte sua conta PRS-ORG.
Comunicarei isso ao time responsável, que investigará sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês compreendam.
Olá
, é um prazer.
Espero que estejam bem.
Sim, por favor.
Ótimo!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que, uma vez que o pré-pedido foi efetuado através da PRS-ORG, deverá contactar o apoio da PRS-ORG relativamente ao conteúdo que não recebeu.
Eles ajudarão você nesta questão.
Foi ótimo conversar com você.
Queria poder ajudá-lo, Além disto, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é Assistente e estou aqui para ajudar você.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso.
Também informamos que já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificação do mesmo.
Então, por favor, não se preocupe, conforme os documentos compartilhados, vamos verificar isso e retornar ao término da verificação o mais rápido possível.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Com muito prazer, NAME-M!
Maravilhoso, eu vou fechar o chat agora então.
Bom dia a todos!
Se surgir alguma outra coisa, vocês sabem onde nos encontrar.
Olá NAME-M!
Bom encontrar você.
Espero que esteja tudo bem.
Por favor, dê mais detalhes para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada por esclarecer.
Não precisa se preocupar, verificaremos o que pode ser feito para resolver o problema do seu jogo que travou na PRS-ORG.
Posso saber se ocorreu algum erro?
Muito obrigado, esperarei um momento para verificar.
Bom, por favor verifique este link para solucionar problemas de travamento e congelamento -  URL
Sim, tente de novo e contate-nos novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe preocupada para resolver o problema.
Muito obrigada pelo seu entendimento.
Há algo mais que eu possa fazer por vocês, além disso?
Agradeço-lhe por sua paciência e compreensão.
Tudo bem.
Foi um prazer falar com você. Um ótimo dia para você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Até mais. Cuidado.
Olá, NAME-M, sinto-me muito feliz em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, parece que você comprou PRS-ORG no PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correta?
Eu gostaria de informá-lo que, para acessar qualquer conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em outra plataforma, você deve estar vinculado a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor vinculá-lo.
URL
Você pode usar esse link para fazer o link.
Se você precisar de alguma ajuda, me avise.
Estou feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa esperar.
Estou ainda aqui.
Oi, NAME-M!
Foi um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, dê mais detalhes sobre o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se bem entendi, a PRS-ORG foi banida do mercado de transferências, não é?
Obrigado pela informação.
Não precisa se preocupar, vamos verificar o que pode ser feito para o seu problema referente à sanção com o mercado de transferências para o PRS-ORG.
Você poderia nos ajudar com o endereço de e-mail da sua conta do PRS-ORG e com o ID do PRS-ORG?
Muito obrigado.
Enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos de volta para nós.
Olá, NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente tentarei o meu melhor com a sua preocupação.
Sei que você quer apenas transferir todos os seus progressos do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, gostaria de informar que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-las.
Espero que vocês entendam.
Muito obrigado pelo entendimento.
Eu sei que não fui de ajuda imediata para você hoje, mas eu tentei o meu melhor para ajudar e eu realmente quero agradecer por você ter sido tão legal comigo.
Mais alguma coisa de mim nesse momento?
Antes de encerrar esta conversa eu vou pedir para que você cuide bem de você.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos serviços de tela ou reparo para nossos dispositivos.
você pode tentar reparar o seu eReader em uma loja de reparos eletrônicos especializada em eReaders.
para ver se eles têm uma tela de substituição para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou entendendo, por favor me confirme se entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por má conduta.
Eu estou certo?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo a denunciar o jogador.
Sei que essa situação pode ser inconveniente, mas espero que você não precise passar por isso depois que reportarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Por ser um jogador, eu posso entender que isso deve ser perturbador e irritante para vocês.
Eu aprecio os seus esforços na reunião e fornecimento das informações.
Por favor, envie um relatório utilizando o formulário web neste artigo da ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa investigar o problema:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada irá investigar o ocorrido manualmente e, se for comprovado qualquer problema, será aplicada uma sanção adequada.
Faremos o possível para tomar providências de acordo com este relatório, a fim de melhorar a experiência de jogo para nossos jogadores.
Agradecemos o tempo despendido para nos informar suas opiniões e preocupações.
O seu feedback é importante para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma melhor experiência de jogo.
Se houver alguma outra dúvida, ficarei feliz em ajudar.
Olá!
É bom conhecer você.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, a sua preocupação é de que as recompensas do PRS-ORG possam ser usadas para Pac.
Quero esclarecer sua preocupação de que essa é uma opção que não está disponível no momento, já que o jogo está quase pronto para lançamento que será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o único com este problema.
Espere um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Algo mais do meu lado neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo para você!
Isso seria para 22, não se preocupe quando estiver disponível, será para todos.
URL
Hey, obrigado por dedicar algum tempo e fazer um contato com o nome-M
. Bom proveito, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Olá NAME-M, Meu nome é NAME-F
...
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que está passando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual o erro exato que você está tendo?
Tudo bem, mas qual o erro?
Chegando na sua tela?
Posso saber o e-mail ID da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a posse da sua PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou SPAM.
Vou precisar do código de 6 dígitos para confirmar a propriedade.
Esperando por sua resposta?
Ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O prazer é todo meu e conversar com você é maravilhoso.
Gostaria de pedir que fiquem dentro de suas casas, que fiquem em segurança e cuidem bem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, foi bom conhecê-lo no bate-papo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Não é?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Eu preciso saber se há algum erro que você esteja tendo.
Obrigado pelas informações.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações &gt; Utilizadores e Contas &gt; Outros &gt; Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e espere até que a operação tenha sido concluída e, em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Olá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relativo a Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e serei realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já conhecemos.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Trata-se de um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível. Peço que você espere um pouco.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Não se preocupe, todos os jogadores afetados serão avisados em breve e iremos resolver o problema.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O jogador receberia uma notificação dentro do jogo e qualquer atualização seria publicada nos canais de mídia social da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis nesse momento tão crucial.
Uma satisfação conversar com você.
Boa tarde!
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Assim, você não é capaz de conquistar os melhores jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Por conseguinte, não pode participar no leilão de jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a inabilidade de fazer ofertas de jogadores/consumíveis.
O erro "Houve um erro ao comunicar com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente.
Aparecerá na tela?
Olá, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo com eficiência.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelas informações.
Não se preocupe, com certeza, vou procurar a melhor solução possível para o seu problema de não receber a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começarmos, posso saber qual o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca numa situação complicada.
No entanto, se você precisar de alguma ajuda, eu peço que entre em contato novamente com a PRS-ORG.
Olá, Nome-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar você?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com PRS-ORG.
Aqui está um artigo não-oficial com alguns problemas de solução: URL
Claro.
Estamos conectados ainda?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como eu não obtive uma resposta sua, eu tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
É um prazer conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Certamente, faremos o possível para ajudar você a recuperar os pontos perdidos na PRS-ORG.
Por favor, tenha certeza que nós certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
Onde foi comprado o jogo?
De onde os pontos PRS-ORG foram comprados?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderiam ajudar-me com o endereço de e-mail registado da sua PRS-ORG?
Conta?
Obrigado!
Por favor, posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-lo?
Entendi!
Eu gostaria de saber qual a plataforma em que você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
O pacote de jogo premium verificado foi creditado em sua conta e aberto na ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Ei lá!
É bom conhecer você.
Espero que você esteja passando um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Tentarei ajudá-lo(a) com as moedas PRS-ORG que lhe faltam
Por favor, tenha a certeza de que te ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo no console?
Por favor, inicie agora o jogo na sua consola.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas, para que possamos garantir as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, envie as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens de celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens na tela inteira e não recortadas.
Hey NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudar hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiramente, peço desculpas pelos transtornos causados.
Parece ser um bug e eu estou profundamente triste com isso.
Eu preciso reportar isso para a minha equipe de segurança agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as mudanças de lá.
Algo mais em que eu possa ajudar?
Hehe.
Muito obrigada pelas suas palavras tão gentis!!
Muito obrigada por me permitir ajudá-la.
Foi um prazer ajudar.
Estamos muito satisfeitos em tê-lo conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique em segurança e cuide-se!!
Oi, bom dia.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile em falta.
Eu gostaria de saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelo detalhe.
Não há com o que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes as compras podem ser um pouco atrasadas.
Sugiro que você espere um pouco.
Se não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato novamente e nós verificaremos novamente para você.
Entendo sua preocupação, entretanto, há um tempo de espera de 24 horas para o acerto.
Por isso, esperar esse período de tempo é obrigatório para nós.
Não será possível verificarmos isto antes desse horário.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Ajudei você a recuperar o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou alguma solução de problemas?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre poderá entrar em contato conosco e nós gostaríamos de te ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Bom dia e até breve.
Até mais! Cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ainda estamos conectados?
Pude notar que você está ficando desapontado por estar tendo jogadores com classificações altas como adversários nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu registre isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, uma vez que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Bom dia!
Oi NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Muito obrigado por partilhar a sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para te ajudar com os detalhes do controle do jogo.
Vamos verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela paciência!
Portanto, verifiquei os detalhes dos recursos e parece que não há problemas no servidor, o jogo está funcionando conforme o planejado.
Por isso, sugiro que você acesse esse fórum e publique essa preocupação, pois trata-se de configuração do jogo e você pode obter informações mais detalhadas, já que temos menos informações sobre o jogo e suas funcionalidades.
URL
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me informe como posso ajudá-lo.
Não se preocupe.
Claro, vou tentar ajudar você com o progresso da PRS-ORG na PRS-ORG
e oferecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você quer transferir o progresso de PRS-ORG para PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Parece que o anterior estava tendo alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por partilhar a sua preocupação connosco.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Vou checar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela paciência!
Portanto, verifiquei os detalhes em recursos e, infelizmente, os dados de jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato da plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado na consola PRS-ORG, ela só salva e continua assim.
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para te ajudar com a preocupação de trapaça do PRS-ORG.
Vamos seguir em frente e verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito bem-vindos!
Muito obrigado por serem tão pacientes.
Então, fico feliz em informar que vocês não precisam se preocupar absolutamente com nada, então acabei de confirmar isso no back-end e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando para solucionar isso enquanto conversamos, com certeza isso será resolvido em breve.
Vocês são mais que bem-vindos!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com vocês hoje.
Informe-me se existe algo mais que eu possa fazer, ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Olá!
Bom encontrá-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Sem preocupações, eu entendo sua preocupação, mas o problema está relacionado à compra na PRS-ORG.
Vou esclarecer sua preocupação aqui, se você está tendo problemas com o PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E não se pode, obviamente, descontar tudo isto, porque será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual é exatamente a preocupação que você tem, no momento, é sobre o preço?
Infelizmente, na verdade não é possível alterar ou não
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
No entanto, posso ajudar com a compra, mas não com preços.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não pode ajudar com os preços.
Sinto muito por isso.
Espero que vocês compreendam que existem procedimentos que não podem ser alterados por mim.
Algo além disso porém?
Oi, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente o ajudarei com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema, existe um problema conhecido que está sendo trabalhado por nossa equipe e será resolvido em breve.
Infelizmente não há nada a fazer. Apenas tem de aguardar.
Eu sei que tem sido difícil para você.
você tem que esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhum cronograma.
Vocês são bem-vindos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M!
Agradou conhecê-lo.
Estou indo bem, obrigada.
Se eu
Entendo corretamente que o problema é encontrar um oponente?
Obrigado pela esclarecimento.
Farei o meu melhor para ajudá-lo.
Você tem algum erro específico ao buscar um adversário?
Certo, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking “control” para “Any” e definir “Approximate Location Matchmaking” para “NO” e veja se você é capaz de obter o adversário ou não.
Para definir a "Aproximação da correspondência de localização" para "NÃO", vá para o menu principal &gt;&gt; toque em Personalizar &gt;&gt; toque em "Configurações online" &gt;&gt; toque em "Opções de correspondência" &gt;&gt; defina a "Aproximação da correspondência de localização" como "NÃO" e a função de "Jogabilidade cruzada" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez seja necessário aguardar algumas vezes.
Isto pode ser causado por um problema de servidor.
Deixe-me verificar se há alguma solução para o problema.
Não há problema.
Eu lhes informarei assim que receber uma atualização da equipe.
Oi, NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Existe alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pelas informações
Por favor, mude sua conexão de internet, se você usar Wi-Fi, por favor, tente com sua rede móvel.
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi resposta de vocês após alguns instantes, então teremos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você poderá entrar em contato conosco novamente por meio do URL para que possamos ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Oi NAME-M
! Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre a vinculação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar em conjunto e tentar resolver o seu problema.
Para começar, pode informar-me o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada pelo e-mail.
Ótimo, fiz algumas alterações na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincula o novo ID da consola à conta PRS-ORG: URL
Você não pode resgatar o mesmo código novamente, uma vez que ele foi resgatado.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Ah, compreendo.
Por conseguinte, não é possível transferir o progresso entre contas, nome-M.
Você precisará começar tudo de novo na nova conta.
Espero que isso tenha feito sentido.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas terá de ser desativada no final.
Isso estaria certo?
Sim.
Então, eu apenas verifiquei com a equipe e parece que nós não transferimos a versão mais recente do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Portanto, você terá que jogar utilizando a sua conta atual, NAME-M.
Agradecemos o seu entendimento!
Por favor, entre em contato conosco caso necessite de assistência no futuro, ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudar você.
Agradeço seu tempo.
Boa sorte e sejam felizes!
Até logo.
Olá, nome-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigada!
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, eu vou verificar isso aqui.
Por favor, me ajuda com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Receio informar que todos os servidores da PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Pedimos para que você espere algum tempo, ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para consultar seu pedido de compra.
Lamento, mas a transação foi processada pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Estou certo de que ele será resolvido logo por conta própria.
Entretanto, reinicie sua console e faça a reparação do jogo.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Sou o Nome-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor me deixe um momento aqui
Muito obrigada pela paciência.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpa pelo atraso.
Eu falei a eles para processar isso assim que possível.
Depois de verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Por favor não se preocupe, eu consigo ver que a equipe responsável está trabalhando no problema e eu espero que vocês recebam uma atualização assim que possível
Peço por sua gentil compreensão a esse respeito.
Você é bem-vinda.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa, entretanto?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema sobre a impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Informe-me o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG.
Obrigada!
Gostaria de informar que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente corrigirão o problema que você está enfrentando.
Se após a solução de problemas, o problema persistir, por favor, entre em contato conosco novamente e avise-nos para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso ficará bem com vocês?
Em que plataforma você está tentando tocar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Está certo!
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG.
Certo?
Aguarde por favor, vamos verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informá-lo de que por favor, use seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, me dê um momento para confirmar os melhores detalhes, e farei o meu melhor para confirmar o seu problema.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informá-lo de que você pode jogar online no navegador.
Existe alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Oi.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja indo muito bem.
Tudo bem, você pode compartilhar sua preocupação?
Certo, então.
Por enquanto, posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Obrigado por ter sido super colaborativo durante a conversa!
Fico feliz por ter servido!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Fique seguro e saudável!
Boas jogatinas!
Olá NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você está entrando em contato conosco sobre o problema do progresso do jogo.
Estou correta?
Posso saber exatamente o erro que está ocorrendo?
Então você enfrenta o progresso do jogo no PRS-ORG .
É um dos jogos para pôr do sol, o que significa que são jogos descontinuados, temos recursos limitados para os jogos de pôr do sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando problemas técnicos, verificando contas e faturamento apenas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se você tiver algo a acrescentar, me informe.
Ficarei feliz em te ajudar!
Ainda estamos conectados, NAME-F?
Oi!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendo, você está enfrentando problemas com o PRS-ORG.
Estou correto?
Muito obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode instalar seu jogo.
Por favor, entre em contato novamente se você ainda tiver um problema.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de anticheat.
certo?
Oi, NAME-M. Bom encontrar você.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Você pode explicar um pouco mais sobre o problema?
Você pode por favor especificar o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar devido a atividade inativa a qualquer momento.
De qualquer forma, estou aqui se você precisar de alguma ajuda.
Pode utilizar este número de caso para retomar o seu caso em PHONENUMBER na URL.
Agradecemos o contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bem-vindo. Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor o problema para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigada por nos informar.
Vocês poderiam me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar informando isso e esperarmos que este bug seja corrigido logo?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização possa ser lançada em breve.
Consertamos o bug que você acaba de relatar.
Obrigada por chamar a nossa atenção.
Eu gostaria de agradecer pelo tempo que você reservou para informar o bug para nós, eu certamente vou garantir que a sua preocupação será entendida pela equipe para que eles possam cuidar do problema e resolvê-lo o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há algo mais que posso fazer por você?
Você é muito bem-vindo. Fico feliz por poder ajudá-lo hoje.
Obrigada muito, tenha um dia maravilhoso e fique segura e saudável.
Se você precisar de qualquer outro tipo de assistência, não hesite em entrar em contato novamente conosco para tratar da questão.
Agradecemos o contato com a Equipe de Suporte do PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Até mais e cuidado.
Oi NAME-M, bom conhecer você e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então, você não consegue entrar em sua conta?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-lo de todas as formas possíveis com todos os meus esforços.
Posso ter acesso ao e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o app PRS-ORG/PRS-ORG cache depois de limpar seu cache, reinicie seu PC: URL
Muito obrigado pela sua cooperação!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Se o problema persistir, entre em contato novamente, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de terminar esta sessão de chat, vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Oi NAME-M , bom encontrar você.
Como posso ajudar você hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo um problema ao entrar em sua conta, pois ela pede para você resetar a senha várias vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois tenho você do meu lado.
Com certeza ajudarei vocês com as melhores informações possíveis.
Tem alguma conta de consola vinculada a ele?
Tal como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Olá NAME-F!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok então.
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui. Está relacionada a itens para crianças, que não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se entendi isso corretamente!
Não há motivo para preocupação, Nome-F. Parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema. Porém, a boa notícia é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção. Ela está sendo corrigida enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já teve muita paciência!
Muito obrigada por mais um pouco, isso será muito apreciado.
Por favor, aguarde e deverá ficar correto assim que corrigido em nosso fim.
Qualquer outra coisa por enquanto!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Oi, obrigado por dedicar um pouco do seu tempo e entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte com tudo e mantenha um sorriso.
Tenha cuidado com o NAME-F também.
Oi NAME-M, é um prazer conhecer você.
Como entendi, você não consegue jogar PRS-ORG, pois o jogo não está sendo iniciado, certo?
Ok, obrigado por explicar sua preocupação.
Eu posso entender o quanto isso pode ser desagradável.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-la com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais etapas você tentou até agora?
Obrigada pela partilha dos detalhes.
Estou me esforçando ao máximo para ajudá-lo com o mesmo!
Se você tiver executado como administrador o jogo ALPHANUMERICID, desmarque essa opção e reinicie o jogo.
Por favor, me informe se isso ajuda.
Bom dia, espero que esteja indo bem hoje!
Peço-lhe, por favor, mantenha o decoro.
do bate-papo.
Eu compreendo perfeitamente que você está chateado, e eu quero ajudar você.
No entanto, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e talvez precise encerrar a conversa.
Você precisará encerrar a conversa, pois está usando linguagem imprópria.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente e teremos o prazer de ajudar com suas dúvidas.
Obrigado por contatar a ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde.
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Não há nenhum robô no bate-papo online, então não se preocupe, isso é feito por pessoas.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se você entender corretamente, você não pode jogar PRS-ORG on-line?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou esse jogo através do PRS-ORG?
Você recebeu o jogo através da PRS-ORG PRS-ORG certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como não tive resposta de você, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por contatar a equipe de suporte do PRS-ORG.
Oi, é bom encontrar você, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso é ótimo!
Então, eu entendo que o problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Ótimo!
Informe-me, por favor, se eu posso ajudá-lo com alguma outra coisa, ficarei muito feliz.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, peço-lhe que cuide bem de você.
Obrigado por contatar a PRS-ORG.
Boa sorte na sua aventura!
Amor da Índia!
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou lendo sua preocupação aqui é sobre o modo PRS-ORG não estar funcionando.
Me diga se eu entendi direito!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que parece ser comum entre muitos outros jogadores. Porém, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, que está sendo consertada enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Vocês já foram muito pacientes!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então a equipe está ciente disto e trabalhando de acordo com isso!
Alguma outra coisa que eu possa esclarecer neste momento?
Oi, obrigado por reservar um tempo e fazer um contato com o PRS-ORG.
Aproveite o tempo e foi bom conversar com você.
Boa sorte em tudo o que virá pela frente e dê um sorriso para todos.
Cuide-se também.
Olá NAME-M
, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Posso ver que você entrou em contato conosco informando que não consegue abrir o jogo.
Obrigada pela pergunta, eu estou bem também.
Certamente, verificarei e ajudarei você com o problema que está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada pela paciência.
Eu posso ver que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém pode fazer o lançamento no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Muito obrigado, eu realmente aprecio seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pela sua paciência e compreensão.
Além disto, posso fazer alguma coisa por você?
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Apoio da PRS-ORG, entre em contato novamente se tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e que tenha um excelente dia
adiante.
Oi NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco para uma questão de login.
Estou certo?
É possível informar se você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero empurrar você, mas estamos parados há alguns minutos.
Quero garantir que o nosso bate-papo ainda está ligado.
Como não recebi uma resposta sua, terminei nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, irei procurar a melhor solução possível para o seu problema relacionado com a falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Ah, entendi. Por favor, informe-me a loja de onde comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, vocês precisam de ajuda com a emissão de projetos no PRS-ORG.
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir o seu endereço de IP neste momento, pois estamos enfrentando um problema.
No entanto, precisamos de algumas informações de vocês.
Peço-lhe que reinicie o erro novamente para obter uma marca de tempo atual e compartilhá-la comigo (Time/Draft/Time zone).
Olá!
Prazer em conhecer vocês.
Espero que esteja indo bem.
E sem preocupações.
Eu estou aqui para ajudá-lo com a preocupação de como jogar.
Deixe-me conferir todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela informação.
Aguarde alguns instantes enquanto verificamos os detalhes para você.
Muito obrigado por serem tão pacientes.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar com isso, então eu confirmei no back-end, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, o time de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza que isso será resolvido em breve.
E, como por enquanto nenhum prazo foi dado pela equipa de jogo, mas tenha a certeza de que o problema será resolvido assim que a causa for determinada pela equipa.
Sem problemas, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar sem problemas.
Há alguma outra forma como eu possa ajudá-la?
Muito obrigado pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, muito apreciado.
Por favor, entre em contato novamente conosco caso você tenha alguma preocupação.
Até lá, fiquem em segurança!
Também teremos as atualizações para o token.
Até mais!
Olá NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Certamente farei o melhor possível para ajudá-lo com o problema PRS-ORG PRS-ORG.
Gostaria de saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG por favor?
Obrigada!
É possível saber o erro exato que você está recebendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug na PRS-ORG App.
Você deverá limpar o cache da EA/PRS-ORG App e reiniciar seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará a corrigir esse problema no seu sistema.
Veja aqui o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o computador/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me informe se deu certo.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, a conexão será desfeita.
Não se preocupe!
Você pode nos contatar novamente se isso não funcionar.
Deverá continuar o Processo com o número: PHONENUMBER
Olá, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verificamos sua conta e trabalhamos em seu reembolso.
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
A única que temos é a que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49 € EUR será depositado novamente na sua conta.
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, fui muito feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Verificarei isso para você.
Por favor, dê a mim um momento aqui para verificar.
Obrigado por esperar.
Como o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente mesmo depois de concluir o requisito de apostas, irei verificar isso com nossa equipe responsável e voltarei para você com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado logo depois e você poderá fazer a retirada.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Te desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tem um dia maravilhoso!
Se surgir qualquer outra coisa você sabe onde encontrar a gente!
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar hoje?
Eu gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você poderá recebê-las a partir de 27/30/2030, quando você iniciar o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por ter nos procurado.
Se você precisar de ajuda, você pode nos contatar em URL.
Nome-M e tenha uma ótima noite !
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso à aplicação da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG antes de agosto para ter acesso.
Consulte o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Boa sorte!
Fiquem em segurança!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Vou verificar os detalhes e tentar o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Você pode me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o assunto "Verificar propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou spam.
Muito obrigado.
Eu enviei um e-mail para você para redefinir a senha, por favor, atualize a senha e me avise.
Por favor, não tente fazer login neste momento.
Perfeito!
Por favor, abra a aplicação PRS-ORG e faça login com o nome de utilizador "derekvillares" e a palavra-passe.
Por favor, certifique-se de entrar com seu nome de usuário e não use o e-mail.
Se você tiver mais dúvidas no futuro, não hesite em entrar em contato conosco por meio do PRS-ORG Help.
Fiquei feliz por ter podido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Que bom que vocês amaram!
Agradou conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudar hoje?
Como entendo que você está tendo problemas para iniciar seu jogo, está correto?
Quero assegurar-lhe que farei o meu melhor para investigar o assunto e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desligue a sobreposição da aplicação PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e, em seguida, clique em Gerenciar, Consertar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o procedimento de solução de problemas acima.
Estamos ainda conectados?
Uma vez que o chat está inativo por alguns minutos, pois não recebemos nenhuma resposta de vocês, ele está sendo desconectado agora.
Espero que vocês entendam.
Pedimos a você que entre em contato conosco novamente, e teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG e um ótimo dia para você.
Fiquem seguros!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei e ajudarei você a resolver o problema do app companheiro do PRS-ORG, não conseguindo receber o código de verificação para logar.
Partilhe o seu endereço de email registado para a Conta PRS-ORG e para o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Experimente-os e confirme se você consegue entrar na app de acompanhamento.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
O primeiro deve ser usado para entrar e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Oi, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Sei que não conseguiu encontrar Battlefield 4 na sua conta.
Me avise se eu acertei.
Obrigada!
Vou ajudá-lo com isso.
Existe um problema conhecido que vários jogadores estão enfrentando.
A nossa equipa sugeriu-lhe que aguardasse pela correção da equipa de jogos, uma vez que já está a investigar o problema.
Você pode conferi-lo aqui: URL
Você pode tentar iniciá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M. É um prazer conhecê-lo.
Eu estou bem, obrigada pela pergunta.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual é o problema exato?
Obrigado por esclarecer o problema com precisão.
Entendo como você se sente quando enfrenta problemas como esses ao resgatar o jogo ou instalá-lo, porém permita-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Depois, você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo a partir do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estas etapas:
Acesse a URL.
Clique na guia Use a chave do produto.
Digite o código do produto e, em seguida, clique em "Avançar"
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que estejam todos bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Acho que isso pode vir a ser incômodo.
Na verdade, esse mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes que investiguemos isso, você poderia me dizer se o erro está ocorrendo também ao listar os cartões de jogadores?
Não se preocupe.
Por favor, tente efetuar login no seu PC e realize a compra no jogo.
Oi, NAME-M
, bom conhecê-la.
Percebo que entrou em contato conosco por conta dos problemas envolvendo o lançamento do PRS-ORG do PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, me dê o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta.
Muito obrigado pela espera.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Aparece alguma mensagem de erro na sua tela quando tenta entrar no jogo?
Reinicie o PC de forma limpa e isso deve resolver o problema.
Aqui estão as etapas: URL
O mesmo procedimento funcionou para muitos jogadores, por isso tenho certeza de que também vai funcionar para você.
É um prazer.
Fique à vontade para nos contatar se precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Os nossos melhores votos para você e sua família.
Olá NAME-M
É um prazer conhecê-lo.
Não se preocupe, ajudarei você com sua questão sobre metas da promoção Headliners que não foram atualizadas no jogo.
Como posso saber quando estas informações deverão ser atualizadas na minha conta?
Muito obrigada pela informação.
Por favor, deixe-me alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe de jogos.
Agradeço-lhe pela paciência ao manter a chamada em espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe o horário do evento.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, o lado bom é que isso foi trazido ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o quanto antes.
Então eu preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de suporte para que isso seja resolvido com prioridade.
É por isso que estamos solicitando as informações.
Informações.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
, espero que você esteja indo bem, por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Compreendo a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Enviei-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me forneça quando ele chegar.
Ei NAME-M!
Um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
A partir de agora, estou aqui para ajudá-lo, então você não precisa se preocupar.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudar você com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos do PRS-ORG.
Você está tentando baixá-lo no PRS-ORG?
Ok, posso saber qual é o erro que o programa mostra?
Prazer em conhecê-lo, NAME-F
, espero que estejam indo bem.
Como posso ajudar?
Muito bom dia.
Em primeiro lugar, agradeço sinceramente o seu interesse pelos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo foi totalmente desligado e ninguém pode mais acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores pedem que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o quanto antes :)
Sim, este foi meu título favorito PRS-ORG NAME-F.
Esta foi uma experiência muito legal de bate-papo com você.
Gostaria de ajudá-lo(a) se você tiver outro problema?
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você não pode iniciar o PRS-ORG.
Posso te ajudar com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga o(s) link(s) abaixo para solucionar problemas específicos da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas a serem tentadas, entre em contato com a URL
Aqui não temos o Team Viewer.
O jogo não tem qualquer problema.
Se você tentou os passos ali.
Entre em contato com a PRS-ORG para saber o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi para você entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer o pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar outro método de pagamento (como um cartão de crédito ou PayPal).
Você pode verificar essa página para mais informações URL.
Gostaria de solicitar que você siga o link abaixo: URL
Além disso, você gostaria que eu ajudasse em algo?
Aguardando sua resposta!
Bom dia!
Muito obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Sou o nome M.
Terei prazer em ajudá-lo hoje.
Sim, neste momento estamos com um problema técnico, peço desculpas pelo transtorno.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Peço a sua compreensão e paciência a este respeito.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Eu desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o bate-papo agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se você quiser, pode encontrar-nos aqui!
Hey, NAME-M
Como vai?
Oi.
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-ordem e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e colocar uma nova ordem na conta correta.
Você gostaria que eu cancelasse seu pré-pedido agora?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Eu já cancelou seu pré-pedido e você receberá o reembolso dentro de 7-10 dias úteis.
Informe-me se posso ajudá-lo em alguma outra coisa hoje.
Saúde!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Bom trabalho à frente e cuidado lá fora!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, me permita um momento aqui.
Muito obrigado pela paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza que você vai receber os fundos assim que possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Como não obtive resposta de vocês, vou encerrar essa sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com qualquer outro assunto, por favor, não hesite em contatar-nos novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e 24:00 CET.
Olá NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Com certeza te ajudarei.
com sua solicitação de reembolso
Eu preciso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você quer refazer o reembolso.
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou lhe enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia conferir seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado pela partilha do código e do número de encomenda
Salve!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
o valor será creditado na conta de novo em até 7 a 10 dias úteis. Então tudo estará ok agora
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG. Esperamos que tenha um ótimo dia.
mantenha-se seguro e saudável!
Não se preocupe, eu verificarei isso para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o pc são plataformas diferentes, por isso, não temos nenhuma opção para transferir ou combinar o progresso.
Não se preocupe, eu verificarei isso com certeza para você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sim, pois os progressos das duas plataformas são guardados em servidores diferentes.
O senhor está convidado.
Nós lhe desejamos sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes do jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes do caso *, a equipe irá analisá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi, NAME-M, espero que esteja passando um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Está bem, informe-me, por favor.
Seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer login porque não tem acesso ao seu e-mail, está certo?
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta em alguns momentos, precisamos fechar o caso.
Não se preocupe! Você pode nos contatar novamente pelo URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Olá, obrigada pelo seu interesse. Meu nome é NAME-F e terá todo o gosto em me ajudar.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da PRS-ORG
Por favor, experimente
A opção de livraria Cultura?
Se sim, por favor solicite a senha de reset junto a eles
Muito obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Vocês poderiam confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor.
deixe-me um momento para que eu possa verificar para você.
Obrigado por manter o contato, conversei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com relação a estas recompensas que estão faltando e que vários outros jogadores estão sofrendo com isso.
No entanto, o lado bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os contemplados afetados
jogadores juntos.
A partir de agora, não consigo ver o tempo estimado de quando isso será feito, mas tenha certeza que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais breve possível.
Tem alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e colaborativo ao longo da conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Olá NAME-M
lipe, é bom conhecê-lo.
Espero que estejam bem.
Vejo que você nos contatou em relação ao PRS-ORG.
Com certeza verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Muito obrigado pelo seu paciência e sua espera.
Sugiro que o jogo continue sendo jogado no PRS-ORG para o PRS-ORG continuar.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas, e você terá que começar do zero se iniciar em um PC.
Poderia saber se continuamos conectados?
Oi NAME-M!
espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com os estádios do PRS-ORG na conta do PRS-ORG.
Soa bem?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Informo que não nos é possível cuidar do PRS-ORG e dos acessos ao PRS-ORG.
Eu gostaria que você pudesse contatar o suporte PRS-ORG e PRS-ORG Stadium.
Eles podem ajudar com o acesso.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu realmente aprecio o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Boa sorte na frente!
Olá, NAME-M, parece que você está desconectado do consultor anterior.
Deixe-me verificar com ele.
Obrigada seria apreciável se puder esclarecer o problema!
Com certeza ajudarei você com o problema de pedido que você está enfrentando para ow.
Posso saber o endereço de e-mail para a conta do PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Eu peço a você que responda, ou a conversa pode acabar automaticamente, já que é uma conversa com prazo.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
É possível que a conversa seja desconectada.
Se precisar de mais ajuda, nós estamos à sua disposição.
Bom dia!
Oi NAME-F.
Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG, mesmo que já esteja atualizado.
Correto?
Não se preocupe.
Certamente farei o meu melhor para te ajudar com isso.
Isto deve-se a um erro de atualização com a aplicação PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache da app PRS-ORG:
Selecione as três barras no canto esquerdo da aplicação PRS-ORG.
-Deslocar-se até Ajuda.
-Clique em Recuperar aplicativos.
-Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Tenho o prazer de ajudar você!
Além disso, fica à vontade para me informar se há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje!
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Favor me informar, como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso certamente compreender.
Peço desculpa pelo inconveniente causado.
Obrigado por informar que se trata de PRS-ORG.
Você pode usar este número para contatar-nos por telefone: PHONENUMBER
Então sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
Porém, por favor, me informe se posso fazer algo com relação a isso para ajudá-lo?
Compreendo, mas este é o único número que temos para Portugal, já verifiquei novamente.
Eu realmente me desculpo pela experiência que você enfrentou e nós nunca queremos que você enfrente esse problema.
No entanto, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas eu compartilharei essas informações com a equipe do jogo e eu gostaria que vocês relatassem qualquer problema semelhante no futuro, seja com um jogador ou se vocês encontrassem algum problema com o jogo.
URL
Para denunciar um problema de jogo: URL
Muito bom conhecê-lo, como posso ajudar você hoje?
Bom conhecê-lo.
Vou certamente verificar os detalhes sobre seu problema de limite de clube e fornecer todo o possível suporte.
Eu posso redefinir isso uma única vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Concedi a você 5 clubes a mais para serem excluídos.
Por favor, me avise se há alguma coisa mais que eu possa ajudar você, ficaria muito feliz
Alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
O prazer é todo meu e é muito bom conversar com você.
Antes de finalizar essa conversa, peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar a ajuda PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, NAME-F.
Espero que vocês estejam tendo um grande dia!
Por favor, dê alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigada pela paciência!
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG na App.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Oi!, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
O nome-F sei que está a tentar iniciar PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido da PRS-ORG e, não se preocupe com isso, pois posso verificar que muitos jogadores estão nos informando sobre o mesmo problema e nossa equipe técnica está trabalhando para resolver o problema assim que possível.
é possível.
Gostaria de solicitar que aguarde por algum tempo.
será resolvido o mais rápido possível, Obrigado pela dedicação e interesse por este jogo incrível.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é altamente apreciado e admirado.
O patch será anunciado através das redes sociais assim que a PRS-ORG der luz verde.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Existe alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você disse que quer um reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Gostaria de saber o motivo pelo qual você quer um reembolso?
Gostaria de saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Vocês poderiam me dizer o nome dos pacotes, por favor?
Olá NAME-M
Bem-vindo! Muito prazer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é realmente decepcionante
Pode ver que gastou muito dinheiro e tempo na sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Não se preocupe, vou me esforçar ao máximo para ajudá-lo.
Posso ter o seu endereço de e-mail para investigar?
Gostaria de saber de qual plataforma você fez o download.
Comprado?
Neste caso, precisamos de uma imagem como comprovante de compra, por favor acesse o link: - URL
Tudo bem, por favor, dê uma chance para que eu verifique.
Posso saber?
Alguma expansão está funcionando e alguma não está?
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que você perde o seu progresso?
Correta?
Posso saber qual foi o modo exato de jogo em que você perdeu o progresso?
Estamos ainda conectados?
Obrigado pela sua colaboração!
Caso tenha dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo!
Bom dia para vocês!
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG!
Bom dia.
Espero que esteja passando bem hoje.
Compreendo que você precise redefinir a senha
Vou certamente analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta do PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Gostaria de obter o e-mail original da sua conta?
Solicitamos que você evite usar linguagem inadequada.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, pode ser que eu seja forçado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Portanto, você não consegue vincular sua conta da PRS-ORG com sua conta da PRS-TAN, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a ligação.
Sim.
Não se preocupe, eu irei verificar para você.
Eu posso obter o PRS-ORG e o endereço de email associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor
compartilhe o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que continuemos conectados.
Oi NAME-M
Bom, é uma satisfação conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigado pelas informações.
Farei o possível para ajudá-lo com a compra perdida no jogo.
Gostaria de saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que siga os passos compartilhados aqui para garantir que não haverá problema de sincronização:
Parece bom?
Você pode entrar em contato conosco novamente se precisar de mais ajuda e nós verificaremos novamente por você.
Deixe-nos saber se você tiver problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Muito obrigado por nos contactar.
Fiquem seguros e saudáveis!
Tenha cuidado!
Oi, NAME-M!
O prazer de conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Vou bem e tudo ficaria melhor se mais gente fosse como você.
Por favor, não se preocupe, tenha certeza de que faremos o nosso melhor para resolver seu problema sobre PRS-ORG
E deixa-te animar!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito, mas não entendi o termo.
Muito obrigada pela esclarecimento.
Posso saber qual exatamente o erro que você está enfrentando quando você estava tentando adquirir os jogadores?
Olá NAME-M , é bom conhecer você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu investigarei o problema e ajudarei você a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Gostaria de saber se você recebe alguma mensagem de erro também?
URL
Tente verificar os ficheiros do jogo na PRS-ORG, reinicie o seu PC e tente comprar os pontos da PRS-ORG novamente.
Claro que sim.
Seremos mais do que felizes em ajudar você.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Ajudei você com relação à conta excluída.
Ainda estou checando.
Além dessa questão, como está seu dia até agora?
Tentarei fazer o seu dia resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele ajuda você.
Bom dia, como você está?
Oi, NAME-M,
Como vocês estão?
Não se preocupe, eu vou ajudar você aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Claro que compreendo as suas preocupações.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo a usar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Por favor, dê-me o erro que você está recebendo?
Não se preocupe, você está tendo algum erro também?
Obrigado pela informação. Como você já tentou a solução básica, já comentei.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso estiver feito, por favor tente isto: URL
Oi, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está enfrentando problemas com uma conta PRS-ORG comprometida, não é mesmo?
Tudo bem!
Com certeza, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não precisa se preocupar, vou resolver.
Posso saber qual o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Por favor, verifique seu jogo e confirme se o nome do seu clube é o mesmo ou foi alterado.
Tudo bem, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Vou certamente ajudar você com o problema de conectividade no modo de draft do modo single player
Você poderia me informar seu e-mail e o ID do PRS-ORG?
Para que possa localizar sua conta e verificá-la.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Apenas para confirmar, a sua dúvida é sobre o PRS-ORG.
Só para confirmar se você está enfrentando o problema dos problemas de combate a fraudes?
Obrigada pela informação.
Eu só fiz a investigação deste caso pela equipe responsável e tenho prazer em dizer que vocês não precisam se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema. A boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, isso está sendo resolvido enquanto conversamos. Obrigado pela paciência e não se preocupem, nós estamos resolvendo o problema.
Conforme o inquérito, descobri que este é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Gostaria que ficasse de olho em nossos sites e páginas nas redes sociais para atualizações e informações adicionais.
Siga os links abaixo para referência: 1.
URL de link para a página PRS-ORG 2.
Website oficial- URL
Estamos à vossa disposição!
Além disso, há algo que eu possa ajudá-lo?
Uma satisfação conhecê-lo, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar você hoje?
Sinto muito que você não tenha recebido a vitória.
Isto é realmente preocupante e eu vou verificar isso por você.
Se não você não venceu, então você deve ter sofrido uma desconexão.
Não temos qualquer compensação disponível, porque as nossas equipas criaram uma ferramenta dedicada para casos semelhantes.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo-rascunho, o seu jogo é mostrado como a seguir:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Vocês tem alguma dúvida sobre isto?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso saber de onde você tirou uma pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo de que se trata de uma promoção no jogo e não podemos nos responsabilizar por esse erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar depois algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Neste caso, não poderemos fazer o suporte, pois se trata de um código promocional no jogo.
Mais alguma coisa?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que posso ver, você escolheu a carta errada e quis trocar a carta do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está no servidor e não é possível efetuar alterações no jogo e seu conteúdo.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Não se preocupe, nós estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte e que tenha uma ótima viagem!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Se entendi direito, não consegue entrar na sua conta PRS-ORG, não é verdade?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis relativas aos problemas de login.
Ao verificar, existem muitos outros jogadores que também relatam o mesmo problema e nossa equipe está investigando, por favor, aguarde um pouco, o problema será corrigido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateada e quero ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de te responder agora.
Se você ainda precisar de ajuda, crie um novo caso.
Obrigado a todos.
Oi!
Obrigado por contatar o Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me conceda um momento para verificar.
Sinto muito que esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Levarei isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante aumente as quantias das apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo(a) com alguma coisa nesse meio tempo?
Gostaria de fazer sua conhecida.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, informe-me mais sobre o problema.
Gostaria de ajudar você com esse problema. Para que possamos solucionar o problema, gostaríamos de saber o que está ocorrendo.
Obrigado por confirmar o problema.
Tenha certeza, estarei feliz em oferecer a minha ajuda no problema com o download do PRS-ORG.
Quero saber se você está tentando comprar o jogo.
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter seu ID PRS-ORG e seu e-mail da conta PRS-ORG vinculada a sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e eu vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
nós já resolvemos este problema para vários jogadores e também encaminhamos sua questão.
Vocês poderão ver as mudanças muito em breve.
Não hoje, francamente digamos.
Por favor, me avise se eu posso ajudá-lo com alguma coisa, ficarei feliz.
Continue a verificar a nossa página de handles do PRS-ORG.
Antes de terminar esta conversa, peço que cuide bem de você mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por contatar o suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco com relação ao e-mail PRS-ORG não ser mais existente
e para comentar um pouco mais aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok Como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza, ajudarei você a atualizar o email da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar nela.
Estamos ainda ligados?
Acho que você está longe do teclado há algum tempo.
Por favor, entre em contato conosco novamente.
Ei, NAME-M
, espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, dê-me um momento para verificar.
Quero saber se vocês compraram os pontos da PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu gostaria que você entrar em contato com o PRS-ORG por uma vez.
Você pode contatar o suporte da PRS-ORG e informar que não recebi
que os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa
O que mais posso fazer por você?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Boa tarde!
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesma, fique em segurança.
Bom dia, é bom conhecer você e espero que esteja bem!
Garanto que darei o melhor para ajudá-lo com esse problema e farei o meu melhor para ajudá-lo.
Eu posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está recebendo?
Já tentou solucionar o problema?&gt;
URL
Por favor, tente estes passos.
Tente estas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: TELEFONE, para o próximo consultor, que o salvará da dor de ter que explicar o problema novamente.
Boa tarde para vocês!
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG!
Se precisar de mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente, até logo e cuide de si mesmo.
Olá NAME-M
Bem-vindo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza vou verificar e te ajudar a resolver o problema de não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG
problema.
Por favor, partilhe o seu endereço de e-mail registado para PRS-ORG Account e ID PRS-ORG.
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz por saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Obrigado pela pergunta.
Eu estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Gostaria de saber em qual console você deseja desvincular a conta PRS-ORG.
Seria necessário verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com vocês.
Poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudar você a seguir em frente se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG com o URL de domínio"
Quero saber se você deseja desvincular o PRS-ORG desta conta.
Olá NAME-M, bom te conhecer, espero que você esteja bem.
Como posso entender a situação, você está impossibilitado de se conectar ao PRS-ORG e outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrija se eu estiver errado.
Obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente existe uma manutenção em andamento com todas as versões PRS-ORG das 18h às 23h em todas as plataformas.
Peço que você espere gentilmente, pois é uma manutenção e a equipe já está trabalhando nela.
Apesar disso, não existe um calendário definido e exato para a resolução desse problema, porém, deixe-me garantir-lhe que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que vocês compreendam a situação, trata-se de manutenção geral para todas as versões de PRS-ORG entre 18-23.
Gostaria de solicitar que você acompanhe o nosso site oficial e nossa página de mídia social para novas informações e atualizações.
Você pode seguir o Ajuda do PRS-ORG no PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que você deseja vincular sua conta do PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou certo?
Tudo certo!
Não se preocupe, certamente analisarei as opções para te ajudar.
Soube que o seu endereço de e-mail está vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, dê uma chance a mim, eu estou localizando sua conta para então lhe oferecer a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Como, verifiquei sua conta que sua conta não se enquadra para receber o token, então, não podemos ajudá-lo nesse caso.
Gostaria de informar que é preciso assistir ao fluxo completo.
Muito prazer em conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje.
O senhor poderia nos explicar o problema que está enfrentando?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de inicialização do jogo.
Posso ter o seu endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, gera por favor o relatório PRS-ORG do PC e, em seguida, anexe-o ao caso.
NOME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-lo, por favor, anexe-o aqui - URL
Como não obtive uma resposta de você, eu tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, contate-nos novamente no URL.
Ei, NAME-M!
Espero que estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores qualificados receberão o benefício.
Se você também enfrentou o problema, você receberá também.
Todas as informações serão transmitidas através do PRS-ORG.
Eu mesmo não sei disso, pois é gerenciado pela equipe do Studio.
Eu peço que vocês esperem mais um pouco.
URL
Eu gostaria de pedir que vocês fiquem de olho, pois daremos atualizações aqui.
Sim, nós percebemos isso e já foi informado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar a conversa com você hoje.
Para quaisquer consultas futuras, sinta-se à vontade para contactar-nos a qualquer momento e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigado pelo questionamento.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Obrigado pelo compartilhamento dos detalhes.
Por favor, siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, eu certamente o ajudarei com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Conforme eu verifiquei, a conta foi desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando acessar?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa em uma situação difícil, eu gostaria que você retornasse a essa janela de chat pois pode ser desconectado em breve.
É assim que a janela de bate-papo é concebida.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde a todos.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu ficaria muito agradecido se vocês pudessem esclarecer a natureza exata do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o e-mail que você usou para fazer login?
Olá!
espero que você esteja bem, como eu posso ajudar?
podemos ajudá-lo?
Sem preocupações!
Certamente irei ajudá-lo com o seu problema e fornecer-lhe-ei a melhor informação disponível.
Você tem recebido algum tipo de erro ao fazer o seu jogo crashar?
Certo, posso saber quais todas as soluções de problemas que você fez até agora?
Sugiro que você siga as etapas desse artigo e tente solucionar seu problema.
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Hey NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, vou certamente procurar as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você se refira a este link.
URL
Sugiro que você se refira a esses passos no App PRS-ORG.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, e isso nos deixa em uma situação ruim. Eu precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e peço que entre em contato conosco novamente se você precisar de qualquer ajuda, nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Agradecemos o contato com a ajuda PRS-ORG.
Boa tarde.
Obrigada pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Vejo que você já estava executando solução de problemas. Você deseja continuar?
Ou deveríamos fazer um reembolso?
Estou entendendo.
Eu acabou de processar o reembolso para você.
Você receberá uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em poucos instantes.
Lembre-se de que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com esse número de referência: PHONENUMBER
Não se preocupe, vou enviar o e-mail daqui a alguns instantes.
Acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendi que sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou certo?
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um minuto. Estou localizando sua conta e em seguida certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Aqui, nós informamos essa preocupação a nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais, e faremos o nosso melhor para ajudá-lo novamente.
O número de seu caso é PHONENUMBER e registramos os detalhes do caso em que seu contato foi criado durante um interrupção de serviço.
Claro.
Bem-vindo, um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Bom dia também.
Vou certamente verificar qual é o melhor que podemos fazer e farei o melhor para ajudá-lo.
Por favor, envie-me o email que está vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde enquanto verifico seus dados.
Parece ser um problema de bugs.
Agradecemos você nos informar sobre isso, vou documentar isso de imediato.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Tudo bem? Como posso ajudar você hoje?
Parece que você está tendo um problema ao atualizar o aplicativo PRS-ORG?
Não use qualquer proxy e VPN.
Parece que você saiu do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como eu não obtive uma resposta da sua parte, eu tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Você poderia, por favor, explicar sua preocupação mais detalhadamente PRS-ORG?
Se entendi corretamente, você não recebeu suas recompensas PRS-ORG.
Estou correto?
Nós estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estivermos conectados ou eu talvez tenha que encerrar esta sessão do meu lado.
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada pela informação.
Terei o maior prazer em ajudar você.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você pode me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Por favor, me forneça o seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de cobrança para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigada.
Posso saber onde o eBook foi comprado?
Posso saber se foi adquirido através do #PRS_ORG# ou de um dos nossos parceiros?
Obrigada.
Você não pode ver seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Você precisará vincular essas contas.
Siga os passos a seguir para vinculá-lo à conta da #PRS_ORG#
Vá para #URL#.
Faça login na sua conta.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Em Opções de entrada, no final da página, clique no link ao lado do #PRS_ORG#
Só preciso reatualizar essa interação a cada dois minutos, então se puder me informar de como está tudo, ficaria ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi realizada através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigada. Por favor, ligue sua conta seguindo os passos abaixo.
Clique em Minha conta na parte superior direita da tela.
Clique em Definições da conta.
Em Opções de entrada na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Parece que já estava em conversa com outro agente. Preferiria que verificasse se estão disponíveis?
Eu também posso continuar ajudando se preferir.
Muito obrigado!
Ao que parece, você não possui um link da conta #PRS_ORG# com esse e-mail. Por favor, nos ajude a fazer o link!
Você precisa disso para que as compras apareçam na #PRS_ORG# também
1
Vá para #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Entre em sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de Login
7
Encontrar a opção de assinatura que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dá um momento.
Poderiam fornecer-me o título do livro eletrónico, por favor?
Obrigado.
Se entendi bem, você não consegue ver esse e-book na sua conta, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Será que você poderia nos enviar uma captura de tela/foto do #PRS_ORG# para o eBook que está faltando? Assim, nós poderemos investigar imediatamente e oferecer a solução correta para você.
É claro, obrigado.
Tenho que refrescar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Ótimo, obrigado.
Obrigado pela paciência.
Adicionei com sucesso o eBook à sua conta e agora você poderá vê-lo.
Claro, muito obrigado.
Eu só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me avisar como tudo está indo, será ótimo.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter podido ajudar você a resolver o problema.
Obrigado por escolher a gente.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Eu realmente apreciaria isso.
Agradecemos o seu contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não dá para abrir o livro direito, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Não consigo achar o livro na conta que você me passou.
Por acaso você tem alguma outra conta que esteja usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigado.
Você usa uma conta diferente com eles?
Muito obrigado.
Você pode compartilhar comigo o número do recibo ou a nota fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu como compra?
Oh!
Muito obrigada.
Sem problemas!
Deixe-me verificar isso para você.
Encontrei o seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu aparelho e me confirmar se você não mais vê isso, por favor?
Muito bom, obrigado.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar o seu dispositivo novamente e verificar se o livro está sendo mostrado novamente, por favor?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Obrigado, muito obrigado.
Vamos tocar no ícone "Menu" na tela inicial do seu leitor eletrônico, por favor.
Toça em "Configurações" seguido de "Informações do dispositivo".
Em seguida, toque em "Consertar a conta" e, por fim, toque em "Consertar agora".
Vamos confirmar que você está conectado a essa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Obrigada muito.
Agora você consegue ver seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmar se está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, agradeço muito sua ajuda!
Maravilhoso!
Fico feliz em saber disso!
E espero que você goste do seu livro!
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você está tendo problemas para entrar na sua conta #PRS_ORG#, correto?
Compreendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-lo.
Como você está tentando acessar sua conta?
Obrigada por avisar-me.
Tive a oportunidade de verificar suas informações.
Podemos ver que existem duas opções de acesso vinculadas à sua conta e que ambas são para o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambas estejam sob o mesmo endereço de email, cada uma delas necessita usar sua senha própria.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de entrada, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para a própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de login.
você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando a criou.
E é importante informar que a opção ' #PRS_ORG#' é diferente de ' #PRS_ORG#'.
A própria #PRS_ORG#, você pode encontrar em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar as "Outras opções de login" e escolher a opção "#PRS_ORG#" quase na parte inferior, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado, estou com vocês.
Perfeito!
Estou feliz em saber, muito obrigado por sua ajuda.
Essa é a forma de acessar sua conta, usando sua opção de login preferencial e sua senha correta, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Por motivos de segurança, podemos solicitar a confirmação da data de sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros em sua conta.
Oi #NAME#, obrigado pela informação.
Com muito prazer irei ajudá-la.
Se bem entendi, vocês não permitem a conclusão das compras, certo?
Correto. Você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar finalizar a compra?
Ok, vocês sabem se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Isso está certo, você pode me ajudar a testar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Certo, obrigado, tente utilizar o navegador #PRS_ORG# ou o modo de navegação privada do #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
Um simples lembrete de que eu ainda estou aqui para vocês.
Eu já eliminei suas informações de pagamento, por favor me ajude a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu selecione "Definições da conta".
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5.
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar".
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Ir para #URL#.
2
Faça o login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma correção de sincronização no seu e-Reader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#," toque em "Reparar."
6
Toque em Reparar agora.
Para se desconectar do seu leitor eletrônico, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
reinicie a sessão e verifique os livros
vocês ainda estão lá?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale o app
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
isso ocorre apenas com os livros mais recentes?
você poderia me fornecer o título dos livros que estão faltando
e eu vou repô-los para você
obrigado, apenas um momento por favor
sincronize sua biblioteca e avise-me se conseguir visualizá-los agora
Muito obrigado por toda sua paciência no que diz respeito a este assunto, realmente aprecio seu tempo, espero que você possa aproveitar seus livros e tenha um lindo dia!
olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Lamento, mas, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenha um belo dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Com certeza, mas a minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual modelo de leitor de e-books #PRS_ORG# você tem?
Obrigada. Pedimos desculpa pela confusão
O leitor de livros eletrônicos está funcionando corretamente?
Apenas não será mais reconhecida pelo seu computador.
Com quantos cabos você tentou?
Entendi, lamento muito pela situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor de e-books?
Entendi. O problema é que o #PRS_ORG# é um dispositivo da primeira geração, o que pode estar a afetar o seu leitor eletrónico.
No entanto, quando isto acontece
Por algum motivo, tentei conectar mais de três unidades USB diferentes, ou até cinco.
Faça seu dispositivo voltar a reagir
E eu estou te recomendando isso
Porque os próximos passos seriam um reset manual.
Isto vai apagar tudo no seu leitor de e-books
Sim, como mencionado, eu recomendo testar com mais cabos
Como o passo de limpeza é um reset, isso irá apagar tudo em seu e-reader.
Pois o próximo passo é redefinir, o que apagará tudo no seu leitor de e-books
E se ainda não estiver conectado ao seu computador, você não poderá restaurar seus livros
portanto, por favor, continue experimentando com mais cabos
Nós comemos o departamento de atendimento
Nós somos o departamento de suporte
Isso é correto, sem ligações telefônicas desde que a situação global começou
Contudo, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu e-reader
Sinto muito por essa situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai dar certo "de repente"
Eu sinto muito, mas não temos centros de reparação
Verificarei o que posso fazer e me mandei de volta em contato...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em qual navegador esse problema está ocorrendo?
Você está utilizando uma VPN?
É possível usar a opção de modo de navegação anônima?
Tente abrir uma janela em modo de navegação privada e acesse #URL#
Então, faça o login na sua conta
Tudo bem, um momento por favor.
Vejo o problema
Você está tentando usar o crédito na sua conta, correto?
OK, para utilizá-lo, você precisa informar as suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
No site, insira o seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que tenha gostado do seu livro
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenha um excelente dia.3.
#URL#
Muito obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns instantes enquanto verificamos as suas informações
Desculpe, meu engano
Ignore o link
Obrigado
O livro está completamente ausente da sua conta.
Não aparece na sua biblioteca nem no seu histórico de compras
Por favor, me dê alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Por favor, mais alguns minutos
Não tem problema.
Obrigado pela sua paciência.
Tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pelo seu ebook?
Neste caso, eu preciso da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, por favor, entre em contato com #PRS_ORG# para que ele adicione o livro em sua conta ou lhe forneça o recibo fiscal.
Certo.
Mas, nesse caso, eu preciso do extrato fiscal especificamente para que eu possa adicionar o livro à sua biblioteca
Não há problema.
Tem algo mais em que eu possa te ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
Você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigado. Você tem suas informações de conta e Wi-Fi?
Podemos tentar fazer a saída e a entrada novamente na sua conta, mas você terá de adicionar essas informações. Deseja fazer a tentativa?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar as instruções
Para sair da conta do seu leitor de livros eletrónicos, siga os passos abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele perguntará novamente sobre o idioma e assim por diante,
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito gosto de conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você pode me informar o título do eBook que está faltando em sua conta?
Por favor, me diga em que dispositivo você deseja abrir o arquivo.
Adicionamos o e-book com sucesso à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Siga os passos abaixo para que você consiga vê-lo.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Tocar o ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Role até a parte inferior da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu leitor de e-books, você pode seguir estas etapas:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Ótimo!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher nós.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria.
Olá #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-books ou website?
Obrigado, você pode me informar se tentou remover e adicionar novamente as informações de faturamento?
E remover caracteres especiais?
Como:
Você já testou em diferentes navegadores?
Gostas de #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Muito obrigada!
Perfeito, além disso, deixarei de lado essa informação para que você possa adicioná-la novamente, tudo bem?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como seu banco o tem
Como está indo?
Pode me informar se os dados de faturamento estão de acordo exatamente com os de seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você está recebendo uma mensagem de erro?
Obrigada, você já tentou outro cartão?
Obrigada!
E você já tentou também com #PRS_ORG#?
Entendi, mas isso também pode acontecer devido a problemas com o cartão. Como último passo, tente no modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo de navegação anônima?
Vocês ainda estão comigo?
Lamento, mas por questões de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você foi capaz de fazer uma compra?
Vocês ainda estão comigo?
Por favor, me informe se precisar de mais suporte ou tiver perguntas adicionais.
Infelizmente, por questões de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e uma vez que não foi obtida qualquer resposta.
Vou ter que encerrar a conversa.
Por favor, não hesite em contactar-nos novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para vocês!
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Estou revisando sua conta, aguarde um momento.
Obrigado pelo tempo de espera. Verifiquei as informações da sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Muito obrigada pela informação.
Vou compartilhar alguns passos que você pode seguir em seu dispositivo móvel para tentar resolver esse problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4.
Toque em Configurações.
5
Deslocar até o final e tocar em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, sairemos e logaremos novamente no dispositivo, para isso, siga estas etapas:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4.
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, colocarei você no hold para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação. Quando faz a compra, faz-se a partir da aplicação #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente novamente entrar com sua conta em #URL#
Tente novamente, feche sua conta e entre novamente, mas no modo "Incógnito", se possível.
Navegar em privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação anônima.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incógnito aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas entre com sua conta e tente comprar
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Eu excluirei as informações de pagamento e processarei sua compra novamente. Por favor, adicione o método ApGo novamente ao concluir a compra, se concordar
Tudo bem com você?
Por favor, atualize a página e tente fazer a compra novamente
Algum progresso?
Por favor, limpe o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente, mas apenas uma vez, em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E qual navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, irei encaminhar o seu caso ao time responsável e peço por sua amável paciência, pois esse processo pode demorar um pouco, mas com a garantia de que você será contatado por email.
O que aconteceu foi um problema no site e por enquanto não tenho outras soluções a oferecer-lhe, até novas informações.
Muito obrigado pela compreensão
Boa sorte com o seu dia!
Por favor, forneça-me o seu #PRS_ORG# e o seu número de recibo
Obrigado.
Você pode vincula a nossa conta #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, e então você terá acesso aos dois e aos eBooks simultaneamente
Sim, e você não tem que fazer nenhuma alteração no seu leitor de e-books.
#PRS_ORG#
Para associar sua conta do ID #PRS_ORG# com sua conta do #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# em um navegador da web e assine sua conta #PRS_ORG# em @#URL#.
2) No menu suspenso "Minha Conta" no canto superior direito, selecione "Definições da Conta."
3) Desça a página abaixo das "Opções de Inscrição". Você verá "Meu ID #PRS_ORG#" e ao lado, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais do seu #PRS_ORG#
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá um aviso de que sua conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está entrando?
Ao efetuar a assinatura, você verá "Mais opções de login". Clique nesse link e você verá mais opções de login. No final, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ID_ALFANUMÉRICO#
Nós acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha. Por favor, procure-o em todas as pastas de seu e-mail e use-o para criar uma nova senha para @#URL#.
conta #PRS_ORG#.
Você poderia nos enviar uma captura de tela com a mensagem de erro para que possamos investigar o problema imediatamente e dar a solução correta para você?
Depois, eu transferirei o livro
Agora transfiro o seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para fazer o download deste novo título.
Oi, é bom conhecer você!
Por favor, diga-me, como posso ajudá-la hoje?
o que você já tentou para consertar isso?
Você poderia me ajudar com o título do livro?
Vamos tentar algo
Por favor, faça o logout e acesse novamente seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua conta da #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para fazer logon novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu endereço de email atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso novamente
Não, estes passos são apenas para o leitor de e-books #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo, correto?
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Definições.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG#, abaixo do cabeçalho de conta.
Toque em Avançar.
Para fazer login de volta
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar a informação.
que erro você vê?
oh ok obrigado
esse é o único livro que vocês têm?
por favor, faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, por favor, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
tudo bem então, no lado superior direito, há um ícone de pessoa clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de sair: Para reparar sua conta da #PRS_ORG# app:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfilprofile_icon.png no topo da tela.
Clique em Consertar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
fantástico
de momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Boa sorte e bom dia!
Obrigado pela informação.
Será meu prazer ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas só podemos fornecer as etapas de como fazer o download do arquivo.
Pode descarregar os ficheiros do livro para o seu computador, a fim de os transferir e lê-los num dispositivo diferente ou num programa de leitura diferente.
Lembramos que, se os arquivos estiverem protegidos por gerenciamento de direitos digitais (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para serem abertos em um dispositivo ou programa leitor #PRS_ORG# que não seja o #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), serão baixados normalmente (#PRS_ORG#) e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de medidas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para baixar os arquivos dos seus livros em seu computador, siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta, no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas dos seus livros, clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha Baixar.
Ou você recebe uma mensagem de erro?
Vocês ainda estão comigo?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Nos desculpamos por este problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução do problema, já que nós não fornecemos esse suporte.
Obrigada por escolher a gente.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Qual o nome do livro com o qual você está tendo problemas?
Obrigada.
Apenas vejo a prévia adicionada na minha biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Estou entendendo.
Que endereço de e-mail você usa para entrar em:
Nesse caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas não consigo ver a nova compra.
Você poderia compartilhar uma tela do recibo da compra, por favor?
É claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar, por favor.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Muito obrigada.
Um momento, por favor.
Eu acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa fazer a sincronização, por favor.
Claro.
Você poderia tentar acessar esse link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você pode sincronizar seu dispositivo, por favor?
Bem-vindo.
Espero que vocês tenham gostado dos livros.
Se não posso fazer mais nada por você, então foi tudo da minha parte.
Que bom dia!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Terei o prazer de o ajudar.
O status do seu #PRS_ORG# e do #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Eu processarei isso
Por quê você quer cancelar?
Tenho receio de que façamos o melhor para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia do coronavírus tem muito a ver com logística e prazos de entrega
Eu posso cancelar
como você ordena
OK
me dá um minuto.
Eu vou cancelar a ordem agora
aguarde por favor
O cancelamento foi processado.
Vou lhe enviar um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar você com?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação, espero que esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado pelo seu tempo e desculpe-nos pelo inconveniente causado com o eBook que você comprou.
Qual é o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Tudo bem.
Muito obrigado. Permitam-me um momento, por favor.
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigada por esperar, sugiro clicar em consertar a conta na versão de desktop #PRS_ORG#
Tudo bem.
Posso esperar se você quer fazer isso
É com prazer.
Fiquei feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você possa ler o e-book.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Estou à sua disposição.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje. Podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema.
Siga os próximos passos em seu dispositivo, caso tenha algum problema, me avise
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor.
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas no aparelho?
Obrigado, de preferência se você puder com o computador o trabalho será melhor e menos perguntas e sim, por favor, faça uma atualização agora
atualize agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, por favor, tente novamente com o livro para ver se continua o mesmo?
De nada, há algo que eu possa fazer por você?
Tenha um dia muito bom, tchau!
Oi #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Com muito prazer poderei ajudá-lo.
Deixe-me um momento para verificar sua conta e checar o que está acontecendo
Em qual dispositivo você lê seus livros?
para poder ler o seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer dispositivo móvel
Estou vendo o seu e-book na lista
Você pode acessar nosso site e verificar se agora você pode ver o conteúdo?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Posso te mostrar como ler isso.
por favor, instale o software em seu PC
me informe quando tiver concluído
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
Bom trabalho #NAME#
Agora você pode ver o seu eBook?
esta informação é sobre como ler livros na aplicação
É em inglês.
continue clicando perto do lado direito da tela
por favor verifique as informações que acabei de enviar
sem problemas!
é mais fácil de usar o aplicativo no telemóvel
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, não temos qualquer parceria com jornais.
No entanto, para podermos ajudá-lo melhor, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de contatar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais rápido e possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Sinto muito, mas já não temos esta opção.
Costumávamos ter revistas, mas elas foram retiradas no ano passado.
Se você pode deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Vá para #URL#
No canto superior direito, clique na guia Feedback
Clique em Comentários Gerais
Eu também vou deixar uma nota interna no seu ticket para complementar sua opinião.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si no momento?
Favoreça-nos avisando se você precisar de mais suporte ou se você tiver outras perguntas.
Infelizmente, para manter a qualidade do serviço, será necessário encerrar a interação se não recebermos uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta depois de 2 minutos e eu precisarei liberar essa interação por questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer atender você.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#.
Obrigado pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor forma possível.
Vocês são bem-vindos.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você tem?
Obrigada.
Houve alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, o dispositivo é novo?
Obrigado, eu vou verificar as informações.
Quer me dar um momento?
Muito obrigado pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e ligue o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor me informe qualquer atualização.
Certo, pode desconectar o leitor do seu computador?
Agora, certifique-se de estar usando um cabo USB que também permita transferência de arquivos, e não apenas carregamento.
Ótimo!
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
Você é bem-vinda.
Fico feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma pequena pesquisa por e-mail no final desta conversa.
Você levará apenas alguns minutos para completar e isso ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Ótimo, obrigado!
deixe-me verificar a informação e procederei o reembolso.
Tudo bem, perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por um leitor eletrônico?
não se preocupe!
nosso único objetivo é fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar de um computador ou de um celular?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
Pode tentar estes passos e dizer-me se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você deve acessar por #PRS_ORG#, e se ele pedir que você redefina a senha, você deve fazer isso com eles.
Eu sinto muito!
mas suas informações estão com o #PRS_ORG#!
então, se você quiser um reembolso, você precisa resolver isso com eles.
Olá?
Ok!
Se você quiser acessar tem que fazer isso através do #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificar isso com eles
Oi #NAME#
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para me ajudar melhor eu precisaria do título de um livro da sua biblioteca ou da data de compra, por favor
Com certeza.
Por favor, me permita verificar.
Obrigado, sua conta foi verificada.
Para fazer login no #PRS_ORG# com a mesma senha, por favor, escolha o #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará a opção "mais opções de login" ao tentar fazer logon.
Sim
Nesta situação, você deve contatar #PRS_ORG# para obter assistência adicional
Se o problema persistir você pode entrar em contato novamente para que seu caso seja encaminhado para o departamento responsável para que eles investiguem e criem um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber o motivo pelo qual você não consegue contatá-los?
É necessário contatá-los porque sua opção de login está com #PRS_ORG#, então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Por favor, me dê um momento.
Posso encaminhar o seu caso para o departamento responsável, para que crie uma conta com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail
Com isso, você poderá entrar sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá contatar-nos para redefinir a senha.
Sim, muito melhor
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você o receberá com todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um tempinho para que eu verifique as informações.
você não pode entrar?
Tudo bem, por favor saia e depois volte a entrar no dispositivo
Para fazer o logout do seu leitor eletrônico, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4.
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
ok, vou esperar
ok
Maravilhoso
Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
Infelizmente, não trabalhamos com livros físicos.
você também pode usar o aplicativo ou, no seu #PRS_ORG#, entrar com sua conta.
sim, absolutamente
É um prazer recebê-lo!
tenham um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me alguns momentos para verificar suas informações
Você tem a nota fiscal desta compra?
Se você fizer isso, por favor, me dê
Ok
Ainda estou com vocês.
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e, em seguida, colar no chat.
Se isso não for possível para você, eu posso lhe enviar um e-mail para anexar o arquivo em PDF
Ok. Por favor, alguns minutos
Tudo bem, mandei o e-mail para você
Ok
Eu ainda estou com vocês
Obrigada.
Eu ainda não o recebi, mas isso é por causa do anexo.
Por favor, me dê alguns minutos.
Obrigada
Ok, recebi.
Mais alguns minutos, por favor
Obrigada
O livro é do #NAME#, certo?
Ok, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo #PRS_ORG# ou aplicativo que você tenha para obtê-lo
Muito bem
Nenhum problema
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Espero que não.
Não temos certeza exatamente o que causou este problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer de novo, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigada!
Mesminho para você.
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Estamos felizes em tê-lo de volta.
Sinto muito por termos sido desconectados.
Como vai tudo com a configuração do seu e-reader?
Ah, eu entendi.
Você deve fazer o mesmo, porém, em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você deve usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para simplificar o processo, eu poderia transferir os eBooks do segundo para a conta que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o leitor eletrônico para fazer o download.
O senhor concorda que façamos assim?
Não há problema, nesse caso, eu faço o transferimento agora mesmo.
Assim que eu informar que os e-books foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu e-reader que parece um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados nele.
Desejo que aproveite sua leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por me informar.
Sua rede WiFi está conectada ao eReader?
Obrigado!
Nesse caso, vocês podem me ajudar a executar esses passos no eReader, por favor?
:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Quando o processo estiver concluído, o e-reader será sincronizado novamente, e poderemos verificar se os e-books foram baixados.
Fantástico!
Estou muito feliz por saber disso, #NAME#!
Desejo que aproveite a leitura!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Excelente!
Muito obrigado, foi um prazer ajudá-lo.
Desejo que vocês tenham um lindo dia e uma boa semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Muito obrigada por seu tempo e bondade!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler seu livro no seu dispositivo. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, você só precisa entrar em sua conta para baixá-los.
Neste exemplo, precisa da aplicação gratuita Livros de #PRS_ORG# para a ler no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma app, e para computador, você pode usar nosso #PRS_ORG# app de desktop gratuito que está disponível em nosso site
Mesmo que tenha alterado os seus dispositivos, pode descarregar sempre os livros que adquiriu. Tem de iniciar sessão na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que esta resposta tenha esclarecido sua dúvida #NAME#!
tem algum outro tópico que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Lamento, mas por motivos de qualidade, precisarei fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Estarei encerrando este chat agora, já que não recebi nenhuma resposta.
Teremos todo o prazer em continuar a prestar-lhe assistência por correio eletrónico, ou pode contactar-nos novamente numa altura mais conveniente para si.
Quando efetua uma compra, as informações de faturamento que forneceu na sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo da compra.
Claro, #NAME#, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2.
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Definições da conta" no menu.
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro que eu entendo!
há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Você quer dizer "Configurações de conta"?
Está na página principal, na esquina esquerda, onde há um ícone com uma imagem de perfil.
lamento, quero dizer no canto superior direito
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Esse é o título do ebook com o qual está tendo problemas, correto?
Poderia me informar em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigado.
Posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Por favor, faça o seguinte nos passos da sua app #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Tocar no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Rolar até a parte inferior e tocar em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Depois de efetuar a compra, verifique se o seu eBook foi adicionado à sua conta.
Magnífico!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Aprecio-o muito.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Com muito prazer ajudarei vocês.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer para eu poder verificar?
A compra foi feita com o #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para fornecer qualquer informação a respeito dela.
Posso verificar isso enviando um e-mail para você e você respondendo e confirmando que é você.
Você tem problema se eu mandar?
Muito obrigada.
O email foi enviado.
Muito obrigada.
Vou esperar com vocês.
Obrigado, de todo o coração.
Você não consegue ver seu eBook, pois sua conta não está vinculada ao #PRS_ORG# e você precisa fazer o vínculo.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Faça login na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone de perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Configurações da conta.
5
Abaixo das opções de login na parte inferior da página, procure por Minha conta #PRS_ORG# e clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções no ecrã para introduzir as informações de início de sessão da sua outra conta.
É possível que eu saiba onde está o problema?
Lamento muito, preciso saber onde você está tendo problemas para ser capaz de ajudá-lo.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela desse erro onde você quer vincular sua conta com o #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos analisar isso imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Muito obrigada.
Oi #NAME#
Você quer dizer uma corporação chamada Academies?
Temos vários planos disponíveis, mas poderia saber em qual Estado e cidade você reside para que eu possa indicar os planos disponíveis na sua área.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que proporciona acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nos unimos a mais de 20 000 estúdios espalhados por cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e aulas transmitidas em tempo real.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de adesão, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas que variam entre ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens e cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isto está incluído no seu plano de assinatura e há várias opções disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de exercício ou quer apenas fazer exercícios em casa, eu o encorajo a conferir essas dicas.
Estes são os planos disponíveis na sua área.
R$35 5 créditos
R$99,00 15 créditos
R$ 189,30 créditos 30
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando por um estúdio presencial, temos um recurso que o ajudará a procurá-lo no aplicativo ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos em #PRS_ORG# e suas agendas indo para #URL# De lá, você pode selecionar a cidade de seu interesse, além de alternar entre um mapa e uma lista.
Você está procurando a programação de um estúdio em particular?
Basta procurar o nome do estúdio e você poderá ver a agenda deles em #PRS_ORG#!
Olá, nós ainda estamos conectados?
Obrigada! :0
Vocês estão muito bem-vindos.
Se você tiver mais perguntas, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Que você tenha um bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Lamento ouvir isso!
É a sua aula das 05:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Sinto muito por ter descoberto que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para o horário marcado às 17:30h ontem.
Por favor, tenha a certeza de que, naturalmente, comunicaremos quaisquer alterações de horário assim que tomarmos conhecimento.
Peço sinceras desculpas pois isso não ocorreu aqui.
Eu entrei em contato com o nosso gerente de contas do #PRS_ORG# para entender onde ocorreu a interrupção para que possamos garantir que a mesma coisa não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram creditados na sua conta e que você não será cobrado por sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de cobrança atual, será realizada a transferência para o montante de créditos do seu plano de renovação.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado #NAME#.
Foi isso.
Tenha um bom dia!
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Tenho duas opções para você:  posso ajudá-lo a vincular sua conta atual com a conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, preciso apenas validar a nova conta primeiro.
Eu vou adicionar um livro então, por favor, me diga o título
Sim, eu faço a transferência de seus livros de sua conta antiga depois de validar sua nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente a partir de #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título.
Obrigado, eles são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você consegue ver.
Acabei de adicionar um livro
Obrigado
Obrigada.
Correto
Vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor.
Obrigado pela espera
Eu só transfiro sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e estarei ajudando você
Qual problema o senhor está tendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você foi cobrado no cartão de crédito ou não?
O seu cartão está expirado?
Isso pode ser um problema.
#NAME#?
Ok, então vou ter que reclamar para verificar se a compra foi concluída e entrarei em contato assim que tiver uma solução.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro em sua conta e a compra for bem-sucedida, sim.
Você pode compartilhar a conta com ele.
Digamos que
Você tem sua conta A, e você fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Porém, se você comprar o livro C na conta A, ele só poderá ser lido na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Infelizmente, por razões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Sim, tenho de passar para um nível superior.
Assim que eu tiver uma resposta, eu entro em contato com você via e-mail.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Oi, lamento saber deste problema, mas eu te ajudarei.
você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendi, nesse caso você recebeu o comprovante de compra do #PRS_ORG# em seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Aguardando por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação à nossa equipe de próximo nível para que eles possam nos ajudar
Preciso de algumas informações:
Pedimos-lhe para fornecer-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2.
Valor:
3
Código postal (Aquele que aparece no extrato bancário no endereço de faturação):
4
Número do cartão de crédito (4 primeiros e 4 últimos dígitos):
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo é do #PRS_ORG#, insira o número #PRS_ORG#:
O mesmo é verificado, você só precisa verificar o idioma do livro, ele está indicado na descrição do livro,
No site, você também pode pesquisar usando filtros, se você tiver um computador.
Quanto às informações solicitadas, se você não as tiver agora, poderá responder depois ao e-mail que lhe enviarei
Então, você não era responsável pelo livro perdido?
Eu entendo, há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está aqui comigo?
Tudo bem, eu lhe mandei um e-mail com os passos para fazer buscas usando filtros
Desejo-lhe um bom dia
Obrigado pelo aviso.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Por favor, informe-me em qual dispositivo?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Tudo bem, você poderia tentar reparar a conta em seu leitor eletrônico?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Consertar agora.
O processo de correção da conta começará.
Se você tiver muitos livros, o processo pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Informe-me quando a sua conta for reparada
Oi?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, tente sair da sua conta e entrar novamente.
Claro.
Ok
Tudo bem
Você é bem-vindo
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
No final desta conversa, você receberá por e-mail um breve questionário.
Você deve levar apenas alguns minutos para preenchê-lo e isso nos ajudará a avaliar minhas habilidades em atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu excluí as informações de pagamento. Por favor, acrescente novamente
Para atualizar as informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número da carta, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
a última agente não removeu a informação, correto.
ok Eu li a conversa com meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Compreendo que você pode estar frustrado, eu estou apenas tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que você possa tentar ?
Pode tentar adicionar a informação novamente por favor
Sinto muito que você tenha se sentido assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, para isso, temos que tentar coisas diferentes enquanto isso.
Não vejo a informação, vocês podem verificar no site, por favor
Por favor e obrigado
Olá #NAME#!
Você ainda está lá?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos livros eletrônicos/livros de áudio da sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me passar?
Desculpe, vocês têm outro título de eBook que possam me fornecer, exceto o fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta com o título de eBook fornecido.
Preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor me disponibilize.
Obrigada de coração.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigada.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso gostaria que me desse uma atualização do que está acontecendo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para poder investigar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigada.
Como tudo vai?
Por favor, forneça-me a captura de tela completa da imagem, pois não consigo olhar para ela porque não tenho a imagem completa.
Vocês ainda estão comigo?
Sem problemas, obrigado por atualizar.
Muito obrigado.
Adicionei o e-book com sucesso à sua conta e agora você deve estar vendo-o.
Claro, avise-me se você vê.
Splêndido!
Fico feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Apreciaria muito.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui feliz em poder ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, você pode informar o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você quer transferir livros de uma conta para outra?
Olá, no caso em questão, parece que os livros já foram transferidos. Você tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou você pode tentar sair da conta e depois entrar.
Então você poderia reparar a conta, por favor
Poderiam indicar em que dispositivo estão a tentar visualizar os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as instruções abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5.
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Após essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, feche a sessão da sua conta
Obrigado. Então, nesse caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou contente que tenha funcionado para você
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você não está conseguindo abrir um livro recém-adquirido.
Não se preocupe, com prazer resolvo esse problema para você.
Um momento, por favor.
Infelizmente, o endereço de e-mail que você forneceu não tem esse título na sua biblioteca nem no seu histórico de compras. Existe outro endereço de e-mail associado a outra conta na qual o livro possa estar?
Ah.
Eu vejo isso agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia gratuita.
Você foi cobrado por isso?
Está correto.
Entendo que
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar.
Obrigada pela captura de tela!
É essa nota fiscal da #PRS_ORG#?
Por favor, me envie a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Ok, entendi completamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta em seu #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
Em seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em "Informações do dispositivo".
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Se agora você consegue vê-lo, por favor me informe
de nada!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Este é o livro áudio que está dando problema?
Vou prosseguir para solucionar os problemas do meu lado, mas vou apagar o livro de áudio da sua conta e voltar a adicioná-lo
Posso saber em qual dispositivo você quer ouvir isso?
Por favor, siga os seguintes passos no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Splendid, abra o seu e-book de áudio e me avise se o problema tiver sido resolvido.
Excelente!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Ok
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo
Para usar os dicionários, siga estas instruções.
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário que pretende adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Com certeza.
Um momento, eu vou conferir sua conta
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa ajudar você com?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permitam-me 1 minuto para verificar sua conta
Qual dispositivo você usa para ler seus livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Podemos remover seu livro da sua conta e adicioná-lo novamente.
Enquanto isso, você pode me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
Em seu leitor de livros eletrônicos.
Vá para a tela inicial.
Toque em "Definir configurações".
Toque em informações do dispositivo.
Toque em "Reparar".
Toque em Reparar agora.
Obrigada, por favor, sincronize sua biblioteca
Eu estou acrescentando seu livro
Você poderia sincronizar novamente, por favor?
Você pode me ajudar a fazer logout e log in novamente com sua conta na sua #PRS_ORG#?
Por favor aguarde, eu irei providenciar o passo a passo.
Você vai precisar do acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu no canto inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em "Definições".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toça em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções exibidas na tela para configurar seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar via Wi-Fi.
O seu eReader irá pesquisar as redes Wi-Fi locais e mostrar-lhe uma lista dos dispositivos disponíveis.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, utilize o teclado na tela para inserir a senha de rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O eReader baixará quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para ser concluídas.
Toque na opção de início de sessão que você deseja usar e, em seguida, utilize o teclado da tela para inserir os seus dados.
Se você já tem livros #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi-Fi, será solicitado que você inicie sessão em seu eReader.
Aproveite o momento.
É bom estar aqui
Ótimo!
Ficar ciente se você pode baixá-lo
A sua saúde é importante!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Boa leitura!
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG# e foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Por favor, aguarde um momento.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25,00 18 créditos
€45.00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar as aulas.
Peço desculpas!
Aguarde um momento.
R$35 5 créditos
R$ 99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
Créditos R$ 299 #NUMBER#
Existem os preços corretos.
#PRS_ORG# é normalmente 2-4 créditos!
Fique à vontade para me fazer mais perguntas!
Seu prêmio é bem-vindo!
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que estejam todos em segurança e bem.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu recupero sua conta.
:)
Obrigada pelo apoio!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e o cancelamento da conta, a associação será cancelada imediatamente e todos os créditos não utilizados serão cancelados.
Como este é o caso, reembolsei R$ #NUMBER# e cancelamos sua associação imediatamente.
Você pode esperar esse reembolso chegar em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você poderá visualizar o valor do crédito estornado na página de faturamento nas Configurações da Conta.
Além disso, enviei a nota fiscal para o seu endereço de email #EMAIL#.
Há alguma coisa mais em que eu possa ajudar?
Sejam bem-vindos!
:)
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi #NAME#, bom conhecê-la aqui no chat!
Você não pode transferir, trocar ou fazer outra forma de intercâmbio de créditos do #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em doar #PRS_ORG# a alguém, você sempre poderá fazer isso em #URL#.
As recompensas do #PRS_ORG# não vão expirar, então seu amigo poderá usar sua recompensa quando estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que estejam passando um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para ele.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso a preços especiais para classes sem uma associação ativa, mas, para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma classe é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Apesar de não ser possível fornecer um número exato agora, se você estiver interessado em visitar um estúdio específico, podemos informar uma faixa de créditos para cada aula.
Tenha em mente que as aulas são dinâmicas e ocorrem em tempo real!
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tem alguma outra pergunta ou deseja entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Que bom que vocês gostaram!
Bom dia!
Infelizmente, estamos tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Você pode confirmar algumas informações adicionais para que eu possa investigar mais sobre o assunto:
- Seu primeiro e último nome no arquivo
- As últimas 4 dígitos do cartão em arquivo
- CEP de faturamento arquivado
- Número de telefone
- Membro da cidade
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você tenha usado durante o cadastro
E outros e-mails associados a nós?
quando você se inscreve?
Obrigada!
Muito obrigado, vou experimentar :)
Por favor, aguarde um momento. Obrigado.
Lamento, mas com esses três e-mails, não consegui encontrar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consigo acessar sua conta usando isso. Você tem outro e-mail em mente?
Agradeço o seu esforço neste assunto, mas lamento não ter podido recuperar a sua conta até agora.
E a sua conta de telefone?
Deixa eu experimentar essa!
Obrigado!
Lamento, mas ainda não consigo acessar a nenhuma conta usando esse número de contato.
Lamento, mas ainda não consigo consultar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso toma muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para ajudar a procurar o pagamento a que você se referiu, favor fornecer os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 dígitos do cartão utilizado
- Data de validade do cartão utilizado
- Código postal de faturação
- Valor exato da taxa.
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente assim que tiver as informações e assim podemos ajudá-lo ainda mais a encontrar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes em datas de ciclos ou estender testes de nenhuma maneira, já que isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de cobrança.
Isso significa que você terá até 10 créditos não utilizados que serão automaticamente incorporados ao seu próximo ciclo!!
Estes serão adicionados em #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, poderá fazer esse ajuste em suas configurações de conta.
Certifique-se de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você pode cancelar sua conta a qualquer momento, acessando as configurações da conta.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi #NAME#!
Você está procurando por #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ainda está disponível.
Após verificação aqui também, a maioria de suas aulas já está com inscrição completa.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva marcada ainda este ano.
Sim.
Posso confirmar que eles estão ambos no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Eles estão todos esgotados, com as classes quase sempre lotadas.
Você ainda está lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa fazer isso.
Necessitarei de entrar em contato com o Gerente de Conta daquele estúdio.
Posso enviar uma mensagem de email após receber uma resposta?
Ok, obrigado!
Vou falar com o gerente de conta e, depois, enviar um e-mail até o fim do dia.
Vou fechar a conversa agora e entrar em contato novamente em breve.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Só um momento enquanto busco sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço de crédito da aula sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e que hora será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos fornecer uma gama de quantos créditos cada classe poderia ser.
Lembre-se que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você ainda está aqui conosco?
Ótimo saber.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso está correto!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudar você hoje?
A programação é divulgada todos os dias, mas em uma base mensal.
Além disso, a quantidade de créditos necessários para reservar uma aula pode ser alterada com base na hora que você reserva, no estúdio que você visita e no horário da aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes num ciclo, você pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Tenham um bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Me desculpe por qualquer confusão aqui.
Fico feliz em verificar e resolver o problema para você!
Espere só um momento enquanto eu consigo acessar sua conta :)
A fim de ajudar-me a localizar a taxa que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome no cartão cobrado
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# etc.)
- Últimos 4 números do cartão utilizado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigado por me fornecer essas informações, #NAME#!
Em 21 de fevereiro de 2020, você foi cobrado de uma taxa de associação de R$ #NUMBER# para renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós lhe fornecemos uma opção para mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi efetuado.
Você pode verificar isso com seu banco para mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo para confirmação.
:)
Lamento muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não haverá cobrança nesta data.
Por favor, forneça-me novamente estes dados para esta outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 números do cartão que foi cobrado
- Data de vencimento do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Montante exato da taxa
- A data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tem alguma outra dúvida ou deseja entrar em contato novamente com a gente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar com base no horário de reserva, no estúdio que você visitar e no horário de sua aula.
Depois de frequentar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais que o normal para reservar a aula.
Sinceras desculpas, mas não temos lista de créditos em nenhum ginásio ou local específico, porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas eu posso te dar um plano na sua área
por favor, me avise sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos estarão sendo usados antes de reservar a aula.
R$ 35   5 créditos
R$99,00   15 créditos
R$189,00 30 créditos
R$299 50 créditos
R$499  90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver mais dúvidas ou quiser nos contatar novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Que bom que você gostou!
Trata-se dos preços dos planos de assinatura do #PRS_ORG#?
Poderia confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio do seu empregador!
Você poderia, por favor, confirmar o seguinte.
1) Seu endereço de e-mail profissional por meio de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta com a #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um excelente dia!
Parece que você se desconectou.
Eu posso ajudar de onde eu estou!
Apenas para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta empresarial e planos empresariais configurados com #PRS_ORG#?
Entendi!
Se sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de parceiros, preencha este formulário e alguém de nossa equipe corporativa entrará em contato com você: #URL#
Você entrou em contato com a Equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não temos acesso a essas informações.
Sejam bem-vindos!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos, você recebe uma certa quantidade de créditos todos os meses.
As aulas valem quantidades diferentes de créditos com base em alguns fatores.
Portanto, o número de aulas que você pode comparecer dependerá do crédito da aula que você está reservando.
Não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você é bem-vindo para frequentar apenas as aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados em aulas presenciais e online.
A escolha é sua!
Com certeza.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante seu ciclo, você precisará comprar mais créditos se quiser participar de mais aulas.
Sim, está correto, você poderá ir apenas 5 vezes num mês.
Peço desculpa pelo mal-entendido.
Pensei que você estava falando de um plano de crédito #NUMBER#, e não de um plano de 5 créditos.
Outras perguntas?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
Sejam bem-vindos!
Se você tiver mais perguntas, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Boa tarde!
Ah, olá, #NAME#!
Espero que hoje esteja tudo bem contigo.
:)
Como posso ajudar?
Sim, eu compreendo.
Não se preocupe, ficaria feliz em verificar isso para você!
Para incentivar #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar um estúdio com mais frequência.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você poderá reservar em todos os estúdios - pode sair bem mais caro, porém!
Se você tiver algum estúdio em particular sobre o qual estiver curioso, me informe e eu posso dar uma olhada.
Especialmente das aulas de Ioga.
Ficaria feliz em verificar isso.
Tudo bem
Obrigada.
:))
Obrigado por esperar pacientemente.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem variar entre 3 e 6 créditos.
O preço seria ajustado de acordo com o momento da reserva, o horário da sua aula e diversos outros fatores.
Tudo bem, obrigado pela informação
Você é muito bem-vindo!
Oi!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por nos encontrar aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Que maravilhoso #NAME#!
Obrigado por ter tido tempo para entrar em contato sobre esse assunto!
É muito bom saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando você estiver pronto para começar, clique no botão azul "Inclua meu negócio" na parte superior direita da página.
Muito obrigado pelo seu interesse e esperamos dar as boas-vindas à comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindos.
Depois de preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Por favor, aguarde um momento.
Tente acessar essa página, por favor.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia a todos e obrigado por nos contactarem aqui no #PRS_ORG#.
Olá #NAME#, é bom conversar com você aqui no chat!
Muito lamentamos saber que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Ao concluir, você receberá um e-mail de confirmação de cancelamento da conta.
Informe-me se você tiver algum problema!
Quero apenas me certificar que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Estamos verificando isso agora para você.
Seja bem-vindo de volta!
Não se preocupe, você está pronto.
Posso confirmar que o seu cadastro estará cancelado no final do seu atual ciclo de faturamento.
Em breve, você receberá um e-mail de confirmação da sua conta cancelada e não será cobrada outra taxa de associação mensal.
Seu último dia para frequentar aulas é até o dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Vocês fizeram uma grande coisa!
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Fique seguro!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
A qual classe você está se referindo?
As aulas foram sábado?
Oh.
É em outubro.
Por favor, aguarde um momento.
Tudo bem.
Eu retornei os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não aconteça.
Não é possível efetuar alterações na reserva da turma de outubro porque a turma ocorreu há mais de 4 meses.
No entanto, adicionei 3 créditos à sua conta para essa aula.
Obrigado!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem, em segurança.
Peço desculpas pela inconveniência.
Deixe-me verificar isso por você.
Aguarde, enquanto eu consigo sua conta.
:)
Obrigado por esperarem pacientemente!
Posso saber a classe a qual você está se referindo, por favor
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, está ficando sem tempo para usar seus créditos, permitam-me verificar mais aqui.
Um momento, por favor.
Obrigado!
Parece que essa consulta exige uma investigação mais aprofundada e precisamos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que examinei a situação adequadamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz de falar com você até o final do dia.
O endereço de email #EMAIL# é o melhor para te contatar?
Espetacular!
Agradeço a sua paciência sobre isso.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
além daquela?
Com certeza!
Tenha um dia saudável e seguro!
:D
Oi!
Espero que este dia os receba bem.
:)
Lamento ouvir que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficarei feliz em ajudá-la!
Então, posso ajudar. Gostaria de ter o seu endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para poder pesquisá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Você ainda está lá?
Espero que esteja bem e seguro, #NAME#.
Obrigado por seu interesse em ser nosso parceiro!
Chegou ao serviço de experiência do cliente para #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com nossa equipe de parceiros usando seu formulário de contato oficial aqui:
Parece que este formulário não está disponível. Por favor, entre em contato com a gente aqui #EMAIL#
Vocês são muito bem-vindos
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia e cuidado!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e me desculpo por qualquer confusão!
O seu plano #PRS_ORG# é renovado todo mês, a menos que você solicite seu cancelamento com um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes de seu ciclo ser renovado e por isso você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas do #PRS_ORG# retrospectivamente.
A nossa política de reembolso está descrita na nossa Central de Ajuda, onde pode consultar mais informações: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração causada.
Como exceção, devido às circunstâncias, eu procedi ao reembolso da assinatura mais recente e cancelei imediatamente a sua assinatura.
Espera que o reembolso chegue entre 5 e 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e não será debitado novamente.
Entretanto, você pode verificar o valor do crédito restituído na página de faturamento, em Definições da Conta.
Deixe-me saber se você tiver mais perguntas ou se precisar de qualquer outra coisa.
Sem problema.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Caso tenha outras dúvidas ou queira entrar novamente em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não recebi notícias suas por um tempo.
Vocês ainda estão comigo?
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço com crédito de classe sem uma associação ativa, mas para lhe dar uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e a que horas será a sua aula.
Enquanto isso, não somos capazes de fornecer um número definitivo agora.
Só tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona e opera.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si hoje?
Vou pensar nisso.
É um prazer.
Se você tiver alguma dúvida adicional, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Espero que este dia os cumprimento bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Assim, posso ajudar. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para eu fazer o download?
Nós não podemos ajudá-lo sem ela!
:)
Obrigado.
Deixe-me acessar sua conta, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Se me permite, você tem uma conta existente conosco?
O que houve?
Parece que essa consulta requer uma investigação mais aprofundada e nós teremos que acessar alguns sistemas diferentes.
Quero certificar-me de que verifiquei isto devidamente antes de prestar uma resposta e ficaria feliz por voltar a contactar-te até ao final do dia.
Qual é o melhor endereço de email para contatá-lo?
Obrigado muito.
Peço desculpa por qualquer frustração, mas posso assegurar que continuarei contatando você por e-mail, assim que tiver a chance de analisar a questão.
Agradecemos a sua paciência e se você precisar de assistência com qualquer outra coisa, por favor, me avise ou entre em contato conosco a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página Faturamento em suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar detalhes da faturação" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Após adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Eis aqui o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tem outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi!
Espero que este dia esteja te recebendo bem, #NAME#.
:))
Sem preocupações, teria todo o prazer em verificá-lo para você!
Deixe-me apenas verificar isso por você.
Por favor, tenham paciência comigo por mais 2-3 minutos.
Muito obrigada.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigado pela paciência durante a espera.
Após verificar mais detalhes, constatamos que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Sugerimos que entre em contato diretamente com seu banco para obter assistência adicional.
Claro, cuidarei disso.
:)
Anotarei isso.
:)
Agradeço também a sua paciência extraordinária durante este período.
:D
Espero ter ajudado a resolver sua dúvida hoje, tem alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:D
Por favor, sim.
:D
Se você precisar de assistência e ajuda adicionais, não hesite em contatar o #PRS_ORG# suporte ao cliente ( #URL# )
Desejamos a você muita saúde e felicidade!
Tenha um bom dia.
:)
Cuidado!
Só para confirmar, você está solicitando a pausa da sua conta para o próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isto é certo?
Será possível voltar a falar com você por e-mail hoje, uma vez que termine o processamento do seu pedido?
Vou precisar acessar alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que examinarei isso adequadamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em te retornar até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Sim, vou parar sua conta para o seu próximo ciclo.
Por favor, espere minha resposta via e-mail para confirmação da pausa.
Enviei um email para confirmar a pausa.
Processarei a pausa para vocês.
Fique tranquilo que sua conta será pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra pergunta antes de eu encerrar?
Quando a conta estiver em pausa, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só permite processar pausas de um mês por vez.
Eu posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de 1 mês de pausa (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode visualizar essa alteração do plano em suas Configurações de Assinatura na seção “Próximo Plano”.
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você será reabastecido no plano de 30 créditos por R$ #NUMBER# /mês.
Se preferir renovar o seu plano de subscrição mensal ou manter a pausa por um período adicional, aceda a Definições da sua Assinatura.
Você poderá acessar sua contagem de crédito atual, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, além de nossa nova política de rollover.
Se você precisar fazer um ajuste na associação, pedimos que ele seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo ocorra corretamente.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Caso tenha mais dúvidas ou deseja entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradecemos o inconveniente.
Deixe-me continuar e verificar sua conta para saber onde ocorreu a desconexão.
Muito obrigada!
Pedimos desculpas pelo transtorno com essa reserva - de nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada integralmente por meio do #PRS_ORG#.
Ele deveria ter aparecido no catálogo do estúdio, mas estou feliz em ir em frente e devolver esses créditos para sua conta.
Vou avançar e contactar o Gerente de Conta daquele estúdio para garantir que não volte a ocorrer.
É um prazer.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Boa sorte!
Oi #NAME#!
Ficarei feliz em verificar isso para você!
;)
Espere um momento enquanto eu consulto sua conta :)
Pedimos desculpa pelo tempo de espera, estamos tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, e sobre um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Tentarei isso, obrigado!
Parece ter ocorrido um erro técnico no servidor do #PRS_ORG# e da agenda de treinamento funcional do #PRS_ORG#, impedindo que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, não conseguimos reservar o seu pedido neste momento, mas informei nossa equipe técnica do problema para que ela possa investigá-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Vocês ainda estão comigo?
Você parece estar ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Espero que vocês estejam indo bem hoje
Lamentamos muito que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha o formulário.
Após o término, você receberá um e-mail de confirmação de cancelamento da conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Não tem problema, posso cancelar aqui no meu app ned.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado.
Deve receber uma confirmação por e-mail neste dia.
Bem-vindo! #NAME#.
Deixe-me saber se há algo que você precisa.
Muito desculpa pelo inconveniente aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$ 299/mês
É um prazer explicar!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aulas sem uma associação ativa, mas, para dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e em que horário será sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo no momento, se você tem um estúdio específico que você deseja visitar, podemos fornecer uma gama de quantos créditos cada aula podem ser.
Tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua adesão em qualquer um de nossos locais parceiros.
Ainda estão aí?
Obrigada por avisar.
Por favor, dê-me um momento para analisar este problema mais detalhadamente.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem ser de 3 a 6 créditos por aula.
O preço é ajustado de acordo com o horário do seu agendamento, o horário da sua aula e outros fatores.
Por favor, note que essa é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não há, apenas sua taxa de associação, e então cobramos as aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
As compras serão cobradas em reais.
É uma satisfação para nós!
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-la hoje?
Bem-vindos!
Obrigada por reservar tempo para conversar comigo hoje.
Que você tenha um ótimo resto do dia!
Oi #NAME#, é um prazer encontrá-lo aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG#, especialmente a opção do plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer tanto aulas presenciais quanto opções de transmissão ao vivo.
Cada mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas que vão de ioga a barre a ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se cadastrar, você terá acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na assinatura e há toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você está querendo experimentar um novo tipo de exercício ou quer apenas se exercitar em casa, eu te encorajo a dar uma olhada neles.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar quantas aulas desejar, contanto que cubra os 30 créditos que você possui, uma vez que o valor do crédito varia de acordo com cada aula.
O que significa?
#NOME#
Então, coloque em prática essas 9 lições?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Muito feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por quaisquer frustrações aqui.
Você poderia dar-me um ou dois minutos para verificar as informações de sua conta?
Muito obrigado pela sua paciência.
Peço desculpa pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, reembolsei o seu pagamento mais recente da associação e cancelámos a sua associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente a partir de agora.
Entretanto, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento nas Configurações da sua Conta.
Por favor, avise-me se você tiver outras dúvidas ou se precisar de alguma outra ajuda.
Seja bem-vindo!
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Se você tiver outras perguntas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi!
Espero que este dia te saúde bem, #NAME#.
:)
Sem problemas, ficarei feliz em ajudar!
Aguardem um momento, eu quero verificar isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está lá?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Caso tenha mais alguma dúvida ou queira entrar novamente em contacto connosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok, provavelmente o e-book está mal formatado
vamos tentar resolver o problema
você mencionou que não está funcionando no android e no ereader
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do app #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em "Configurações".
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Consertar. ...
Volte para sua tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros para ver se o item que estava faltando apareceu.
Reparar sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Acesse a tela inicial.
2.
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente no seu leitor de e-books.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Será exibida uma tela de confirmação.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logoff, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu poderei ajudá-lo(a)
Informe-me o nome do livro que você adquiriu.
Ok, eu posso ver o livro em sua conta.
Por favor, informe-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor tente abri-lo agora
Lamento, por motivos de qualidade eu terei que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo bem, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora.
Bem, pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Por favor, tente estas etapas.
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone de "Mais" no canto inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Repair your #PRS_ORG# account," toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo de reparo estiver concluído, você poderá:
Pesquise seu livro para ver se ele aparece.
Pesquise o menu "Meus livros" para ver se os livros ausentes aparecerem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza!
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Em seguida, tente abrir seu livro.
Ok, por favor, envie-o
Tudo bem, por favor, faça o logout, seguindo essas etapas.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em "Configurações."
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Será apresentada uma tela de confirmação.
Toque em Sair.
Agora faça o login
faça login
Sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Vocês tem acesso à wi-fi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me manter atualizado.
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Terá o meu apoio sem condições.
Eu vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se preferir, posso transferir todos os livros daquela conta para a sua conta atual.
Claro!
Por favor, aguarde
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize sua aplicativo e você deve ser capaz de encontrá-los agora.
Claro, obrigada.
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, por favor, faça isso em ambos
OK, em qual dispositivo você quer receber os livros?
Ok. Em seu e-reader, por favor, vá para Configurações e me informe qual e-mail você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Ela traz uma mensagem de erro?
Tudo bem, siga estas etapas em seu eReader:
1
Acesse sua tela inicial.
2.
Toque em Settings
3.
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em Reparar ou Restaurar
5
Toque em "consertar agora"
Claro, por favor, tire seu tempo
Claro, obrigado, esperemos um pouco
Muito bom!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em outro dispositivo, lembre-se de usar somente o novo e-mail a partir de agora
Obrigado pelo seu tempo e também um ótimo ano novo!
Por razões de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Oi,  fico feliz em poder ajudar.
- Desculpe-me, preciso de mais informações para poder ajudá-la corretamente.
Você poderia esclarecer sua preocupação?
Quero fornecer-lhe a melhor assistência possível.
Estou entendendo, obrigada pela explicação.
Vou ajudá-lo.
você poderia ser tão gentil de me fornecer o código?
Obrigada, aguarde um pouco para que possamos verificar
Obrigado por esperar.
Verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro
Se você puder me fornecer o título em que está interessado, posso testar o código
por favor, tome o seu tempo
Obrigado, deixe-me testar o código
Obrigado pela espera
Vou adicionar o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigada pela paciência, acabei de adicionar o livro na sua biblioteca.
Vocês poderiam me confirmar isso?
Excelente, espero que tenha gostado
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está on-line?
online
Ótimo
Desejo-lhe umas férias felizes!
Olá #NAME#
Obrigado pelas informações.
Posso perguntar qual o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar seu app?
É possível que você me forneça o modelo #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor.
Tente executar o seguinte no seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como você reinicia a #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o app #PRS_ORG#, por favor?
Totalmente desinstalado, certo?
A aplicação não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me deixe respirar um pouco.
Acesse as configurações
Um momento, por favor.
OK vocês veem "general"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Só continue quando visse a opção de "Reiniciar"
OK, vamos tentar de novo, por favor.
Agora ligue-o
me informe quando estiver pronto
Agora vá até a App Store
E procure por #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso
Agora entre em sua conta, por favor.
Você deve ter o aplicativo armazenado em #PRS_ORG#
Temos de apagar este registo para que tenha uma aplicação sem "problemas".
Você sabe como fazê-lo?
Bom dia, obrigado pela informação.
Teremos o prazer de ajudá-lo.
Sinto muito em saber desse inconveniente.
Posso saber que dispositivo você está usando para comprar?
Muito obrigado.
Qual navegador você está usando?
Ou o aplicativo?
Obrigado, #NAME#.
Tudo bem se eu apagar todas as informações de pagamento salvas, para que vocês possam adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais.
Toque em Histórico.
Limpar dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione "Todo o tempo".
Selecione as caixas de seleção ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos no cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bem, agora por favor, abra uma nova aba de navegação privada:
Abre o Chrome e seleciona o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a opção de Nova guia de navegação privada.
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Na seção "Informações de Pagamento," selecione o tipo de cartão de crédito, e digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular da conta e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione seu endereço de faturamento também.
Se você tiver mais perguntas, me avise.
Estou ainda aqui com vocês.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Sei que você tem um problema com um livro.
Qual dispositivo está usando para abrir o livro?
Por favor, ajude-me a fazer o próximo processo em seu leitor eletrônico.
Ao entrar novamente com outra conta, você precisará configurar novamente seu eReader usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o seu nome de utilizador e palavra-passe da sua conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três setas horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tenha paciência.
A interação teria de ser atualizada a cada 3 minutos.
Se você pode me dizer como está tudo, isso seria útil.
Eu estou muito feliz em saber disso!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Pretende utilizar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa de família, mas fazer o login com a mesma conta dará acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta no aplicativo #PRS_ORG# e entrar novamente?
Que opção de logon você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o app, por favor?
Sim, por favor, reinstale a app na #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
O ecrã carrega apenas o conteúdo para sempre?
A tela do app continua carregando eternamente?
Estranho, deixe-me verificar.
Que livro abre corretamente?
Tem certeza que esta é a conta correta? Não consigo ver as atividades recentes de uma #PRS_ORG# dessa conta
Deixe-me verificar esse caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra a carregagem dos livros?
Como está?
Obrigado
Está feito?
Muito obrigada, deixe-me verificar.
Espera um pouco, por favor
Meu time está analisando isso para ver se há um procedimento específico para seu problema, agradeço sua paciência
Obrigada
Ok, eu vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, permita-me um momento
Eu apaguei o livro #NAME#, a capa foi eliminada?
Apenas tem de desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente. Ele é carregado agora?
Vou ter que pedir para uma equipe especializada investigar, entre em contato com você via e-mail para comunicar a resposta, isso é confortável para você?
Ficarei em contato, posso fazer mais alguma coisa por você?
Boas festas de final de ano!
Muito obrigado
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, poderia nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar-nos a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Se você concordar, vou pausar a ligação para verificar sua conta.
Isso não deve levar mais do que 2-3 minutos.
Posso saber em que dispositivo você quer abrir?
Eu gostaria de saber se você consegue ver todos os seus e-books.
Entendi, por favor, siga estes passos
Para reparar a sua conta na app do Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Role para o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu fiz o solucionador de problemas no meu lado, faça isso mais uma vez.
Peço desculpas, mas forneceremos as etapas de solução de problemas e elas devem ser realizadas.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Vou precisar de alguns minutos para verificar sua solicitação.
por favor faça o seguinte
Para recuperar sua conta na aplicação para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
pode verificar o livro por favor
você tem o número da nota fiscal?
ah ok, desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
vocês tem a fatura ?
ok
apenas um momento
esta
tudo bem, adicionando
por favor, sincronize-o e ele deverá estar lá
Ótimo.
No momento, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me avise como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi adquirido no #PRS_ORG#?
E qual dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, vou te ajudar a marcar uma página no seu aplicativo
Entre na página a seguir e saiba como marcar páginas no seu app
Se você tiver alguma pergunta por favor me avise
Tudo bem, as anotações são outra coisa
Marcar a página permite-lhe continuar a leitura onde parou. Mais tarde, as anotações deixam-no ver como o podemos ajudar.
Estou sempre contigo
Tente novamente enquanto o eBook estiver aberto
Tente sair e entrar novamente e tente novamente por favor
Abra o eBook e toque no canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Sinceramente, lamentamos, mas não temos o serviço de retorno de chamadas ou linhas abertas no seu idioma
Tente uma outra ação.
faça logout, desinstale o aplicativo e instale o aplicativo novamente, faça logout novamente, marque a página
Obrigado, espero aqui por você
Você detectou algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá
Me desculpe pela demora, meu tradutor estava com problemas
vamos resolver o problema, por favor, me diga o seu email
sim, eu apenas li
Vou enviar um e-mail para você com as instruções de como escolher uma nova senha
Apenas me dê um segundo.
você tem algum computador com você?
Aviso que provavelmente os telemóveis não funcionam.
vamos experimentar.
essa é a conta de email que você deseja recuperar?
você recebeu o e-mail?
abra o link e defina uma nova senha
então, exclua o app e faça o download novamente, acesse com o login da opção #PRS_ORG#
confira seu email de spam
Eu envio novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book adquirido nesta conta
Você tem o seu número da ordem com você?
com certeza
obrigado
por favor aguarde, vou verificar
Esse é o único número que você tem?
Acho que aqui é que não consigo encontrar nada com este número
não há ficheiros gravados sobre o pagamento
nenhum e-book em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
Talvez tenha feito a compra com outra conta
basta pedir o número do seu recibo, vinculado à sua compra #NAME#
Mandei um e-mail para você depois da conversa e podemos continuar tentando encontrar o seu ebook.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos sua conta.
Obrigada por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e o seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, será preciso desconectar-se da conta #PRS_ORG# em que você está logado agora
E faça logon nesta conta #PRS_ORG# lst que você criou
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
não, você pode fazer logout da app e fazer login novamente com estes passos:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2.
Toque nos três retângulos horizontais no lado superior esquerdo.
3
Toque em "Configurações".
4
Toça em Sair de #PRS_ORG# na categoria Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque em Entrar
3
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de E-mail.
b.
Insira seu endereço de e-mail.
c. Tocar no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Preencha o puzzle de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você foi capaz de se desconectar da sua conta #PRS_ORG# e se conectar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas, para fins de qualidade, será necessário encerrar esta conversa caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo pois nenhuma resposta foi recebida.
Teremos o prazer de continuar a ajudá-lo via e-mail, ou você pode contatar-nos novamente em um momento mais oportuno para você.
Muito obrigado pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Estou verificando sua conta, aguarde um momento.
Obrigado pelo tempo de espera, verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito saber que você está enfrentando problemas com seu e-book, mas estou disposto a ajudar você.
Por favor, indique-me a mensagem de erro que está a receber.
Muito obrigado, vou compartilhar algumas etapas que devem ser seguidas no eReader, bem?
Efetuaremos o logout e logout novamente a partir do dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4.
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tap Sair
Sim, você precisa seguir as instruções no seu tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Tudo bem.
ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Posso saber qual o dispositivo que você possui?
Eu vejo #NOME#, quando você configurar o eReader, você deve entrar em uma conta, com seu endereço de e-mail, é possível que você gentilmente me forneça isso?
Se bem entendi, seu eReader não se conecta à internet Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o leitor eletrônico usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
O #PRS_ORG# App estava instalado?
Sim, por favor, eu vou lhe fornecer o link #URL#
Muito obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas, no seu dispositivo, você deve escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-la
Bem, tente desligar e ligar o seu eReader, por favor?
Tudo bem, informe-me se você consegue ver a opção Rede Wi-Fi não está disponível
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não consigo entender o que você recebeu.
Obrigado pelo seu apoio. Se precisar de mais ajuda, por favor, responda a este email. Eu ficarei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Desejo-lhe um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela vai enviar um e-mail de acompanhamento e você pode responder lá ou você pode abrir um novo chat quando você puder
Fico feliz em poder ajudar!
Até mais!
Obrigada pelas informações.
Será um prazer ajudar.
Um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia nos enviar uma captura de tela do valor cobrado da sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos verificar imediatamente e fornecer a solução mais adequada para você.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, por favor, não se sinta com pressa.
Vou esperar.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo isso, seria ótimo.
Por favor não se sinta em pressa, obrigado por me informar.
Você pode me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigado, infelizmente a captura de tela que você forneceu é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor me dê o valor atual da cobrança referente a esse eBook que vocês não receberam.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Obrigado.
Obrigada, neste caso, preciso encaminhar o seu ticket para que a nossa equipe analise o problema.
Responderemos você através de e-mail assim que possível.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe vai investigar e retornaremos para você o mais breve possível por email.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro dela não está funcionando direito, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
O livro está listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente em seu leitor de e-books?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigada.
Posso saber qual o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Nós vamos trabalhar no seu dispositivo. Poderia me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir a aplicação #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" no topo do ecrã, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
Por favor, toque em "Reparar".
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Muito obrigado.
Você pode tocar duas vezes nela, por favor?
Muito obrigado.
Agora só precisamos de fechar a sua conta completamente, por favor.
Faça isso através de "Settings" e "Sign out", por favor.
Muito obrigado.
Agora, por favor, voltamos a fazer login.
Ótimo, o livro está funcionando bem agora?
Olá, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Para fins de verificação, por favor, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Obrigada de coração.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um colega fez isso alguns dias atrás
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Tente as seguintes etapas:
Antes de fazer isso, gostaria de que você considerasse que todas as anotações que você fez em seus livros podem ser apagadas, assim como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque em .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair da conta do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas refrescando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para te ajudar.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um ótimo final de semana
Muito obrigado pelo apoio.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
qual modelo de leitor de e-books você possui?
em qual dispositivo você está tendo esse problema?
ok, tente isso agora
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em... Mais no final da tela.
2
3.
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Consertar.
Se você tem muitos itens, pode demorar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte à tela inicial, toque em Livros ou Audiobooks (Livros audio) e verifique se o item que estava ausente aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se ele está disponível?
Se preferir, também posso continuar ajudando-o.
Obrigada pelas informações.
Teria todo o gosto em o ajudar.
Espere um minuto enquanto verificamos sua conta
Que dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigada, por favor, experimente os seguintes passos:
Desconecte-se da sua conta #PRS_ORG# e depois desinstale a aplicação #PRS_ORG# e instale-a novamente.
Exclua o cache, reinicie o seu dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha de sua conta #PRS_ORG# para logar de volta.
Obrigada pela informação.
Será uma honra ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha conta
3
Clique em Configurações de conta
4
Selecione a aba Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção para excluí-las
Ainda bem que você me avisou. Eu apaguei as informações para você.
Vocês me autorizam?
Eu excluí as suas informações, posso ajudá-la com algo mais?
O que significa "boleto"?
Neste momento, não temos esta opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de comentários no site #PRS_ORG# (#URL#).
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que tenha um ótimo dia.
Deixe-me verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigado por esperar, #NAME#, em qual dispositivo está tentando ler o livro?
Eu adicionei novamente o livro, por favor, primeiro tente a ação de reparação da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me informe se você pode ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5.
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Não há problema #NAME#.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver quaisquer outros problemas ou questões, por favor, entre em contato conosco novamente.
obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
A senhora tenha uma boa noite.
Olá #NAME#, Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está tendo com o seu #PRS_ORG#?
Obrigado. Poderia dizer-me o que vê na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigado. E você se lembra da carga da bateria antes disso?
Você tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada. Você já tentou conectar novamente por algumas horas?
Quando o conecta, notou alguma luz a acender?
Por favor, ajude-me a conectar o seu #PRS_ORG# a uma fonte de alimentação para tentarmos seguir algumas etapas
Obrigada. Vamos tentar redefinir manualmente e ver se isso resolve seu #PRS_ORG# ok?
Por favor, tente o seguinte:
1
Pressione e segure o botão de energia até que você veja uma tela preta desligada.
Observação: se a tela "Desligado" não aparecer, siga para a próxima etapa.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de virar páginas.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de alimentação.
3
Aguarde até que a tela pisque e inicie o processo de redefinição.
Geralmente, demora cerca de 30 segundos para que o leitor de livros eletrônicos inicie o processo de restauração.
Ele volta a ligar?
Isso é bom, sugiro que deixe o carregamento por umas horas, mas você já deveria ver sua página inicial e seus livros agora
Olá #NAME#, Muito obrigado pelas informações.
Será um prazer ajudá-lo.
Espere um pouco, vou ter seus dados.
Obrigado por esperar, #PRS_ORG#, você poderia me informar o nome do autor do livro que não aparece mais?
Obrigado #NAME#.
Meus sinceros pedidos de desculpas pelos transtornos.
Por favor sincronize o seu dispositivo e informe-me se consegue ver o livro.
Sim, por favor, tirem seu tempo
Entendi, #NAME#. Esse é o único livro que falta?
A compreensão é a seguinte: o livro está na sua biblioteca, no site, mas não no seu leitor de e-books?
Eu entendi, #NAME#. Vamos reparar a conta em seu e-Reader #PRS_ORG#.
Para fazer uma reparação da sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6.
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir o serviço, favor me informar.
Obrigada, por favor, tenha calma
Eu sei que o processo pode levar tempo.
Só uma lembrança amigável de que estou sempre aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Feliz em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor me avise e terá todo o meu apoio.
Oi, obrigado pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudar.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamentamos saber dessa inconveniência.
É possível saber quais dispositivos e navegadores vocês estão usando para acessar o site?
Obrigado.
E qual é o navegador da web?
#PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Por favor, tente clicar no logotipo “#PRS_ORG#” na parte superior?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigado.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento para sua conta #PRS_ORG#, de modo que o sistema possa reconhecer seu país.
Você poderia por favor tentar os passos abaixo?
1
Aceda a #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a aba de Informações de pagamento.
5
Adicione o seu endereço de faturamento.
6.
Clique em Salvar.
Observação: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigado.
Agora, por favor, procure um livro e tente comprar novamente.
Estou muito contente por saber isso!
Seja bem-vindo, há alguma outra coisa com que posso ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, bom dia!
Muito obrigada!
Por favor, tome o seu tempo
Oi, não se preocupe, será um prazer ajudá-lo hoje.
Se entendi corretamente sua preocupação, você não tem acesso aos livros da #PRS_ORG# App?
Eu entendo.
Ajudarei você.
Primeiro, na e-mail que você me enviou, posso ver alguns livros, você consegue ver algum livro na sua biblioteca?
Eu entendo.
Posso saber se você baixou o aplicativo a partir do #URL#
Entendo.
Estaria bem se tentássemos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me avise quando estiver pronto
Obrigado, agora, por favor clique em Minha conta > Configurações
Você consegue enxergar essa opção?
Se você puder me descrever o que você vê, eu posso ajudá-lo
Por favor, tire seu tempo.
Por favor, clique em Entrar e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como estão as coisas?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
excelente, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, verifique se você selecionou a opção de login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Entendi.
Seria possível testar em uma janela em incognito?
Eu posso te guiar.
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, procure uma ícone com 3 pontos, ela está localizada abaixo da marca "X" na parte superior direita
Perfeito, por favor clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela em modo privado\
ótimo, por favor, vá para #URL# na janela privada e tente acessar
isso permitiu que você acessasse a janela?
Você ainda está on-line?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após o login na conta
Isso foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Entendi.
Obrigada pela tentativa.
Vou precisar enviar um pedido para a Equipe de nível seguinte
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Pedimos desculpas pelos transtornos.
Bem-vindo
O seu número de referência é #NAME#
Eu lhe desejo um dia bom
Obrigada
Obrigado pelo seu tempo de espera, você poderia me indicar o erro que você está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu e-reader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, compartilharei alguns passos a serem seguidos em seu eReader então, tudo bem com isso?
Você será desconectado e reinserido no dispositivo, para isso, siga estes passos:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao efetuar o login de novo, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar ambas as formas de login para efetuar o login novamente.
Deixe-me saber assim que você terminar, e por favor, se você puder abrir o livro depois dessas etapas.
Com certeza.
Funcionou?
Ok, eu ainda estou esperando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login associada à sua conta.
Por favor, faça o logout e me informe o que você consegue ver na tela do seu eReader após fazer o logout.
Claro.
Você terminou?
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estou analisando sua conta, aguarde um momento.
Obrigado pelo seu tempo, eu chequei as informações na sua conta.
Sinto muito saber que você está enfrentando esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, forneça mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com o seu leitor eletrônico?
Você ainda está comigo?
Entendi.
Poderia me informar qual é o modelo do aparelho?
Vou esperar aqui.
Obrigado.
Nesse caso, o que posso recomendar é que você tente redefinir as configurações de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei com vocês os passos, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue o seu leitor eletrônico por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Se possível, desligue o seu leitor eletrónico.
Nota: Se o seu leitor de e-books não se desligar, tente segurar o botão de energia até ver "Desligado" na tela.
Pressione e segure o botão da luz.
Segure o botão de luz e deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o leitor eletrônico.
Continue pressionando o botão de luz e espere até que a luz de energia piscar rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Recomendamos que você realize essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com esse e-mail que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso, um momento, por favor.
Obrigada pelo tempo de espera. Eu verifiquei as informações, e percebi que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#, portanto, infelizmente, ele não está mais sob garantia.
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo #PRS_ORG#.
Não é problema.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da conta do #PRS_ORG#, deixe-me lhe enviar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Inicie sessão na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em "Definir conta".
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de Login à qual deseja vincular e vinculá-la.
Que opções vocês veem?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta
Por favor, informe qual opção de login você está usando?
quando você fizer o login, poderá escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para fazer login.
você poderia me dizer qual você está usando?
Sua conta não tem essa opção de login, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe o e-mail de redefinição
Mensagem enviada, por favor, ajude-me a rever seu e-mail e alterar a senha
Sim, clique aqui
Como está indo?
Obrigado, você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me tentando com outro navegador ou o modo de navegação anônima
Como vai o seu dia?
Perfeito.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6.
Opções de Inscrição
7
Procure a opção de Sign-in (Entrar) que deseja vincular e vinculá-la.
Sim, por favor clique lá, será solicitado o seu #PRS_ORG#
conta*
Por favor, me ajude a tentar novamente
E você pode fazer login no #PRS_ORG#?
O que eu posso fazer é encaminhar para a nossa equipe analisar, mas também sugerimos que você entre em contato com #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer. Devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema, temos limites quanto ao que podemos fazer do nosso lado, mas faremos um update por email, ok?
Muito Obrigado!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês nesse meio tempo?
Iremos revisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado. Há algo mais que eu possa fazer enquanto isso?
Infelizmente, para fins de qualidade, eu terá que encerrar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigada por contactar o #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu espero que você tenha um dia excelente.
Olá #NAME#, Obrigada pela sua informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Espera um pouco, eu consegui seus dados.
#NAME#, se entendi corretamente, o dispositivo não está sendo carregado mais?
Entendi, você tentou outros cabos UBS?
Outros cabos USB ou outra conexão?
Entendi, não #NOME# Quero dizer que há outra conexão com a parede
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você tentou no computador também, certo?
Ok a luz acende, ou o dispositivo está desligado?
Ok, #NAME#, vamos tentar um reset no seu leitor eletrônico.
Siga os passos a seguir: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Segure o botão de energia por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Estou entendendo, #NAME# pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você foi um excelente cliente para nós então vou te dar um desconto se você quiser comprar outro aparelho.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00€ num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de €20.00 num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Lamento sinceramente isso.
Não, #NAME#, no momento, não temos centros autorizados para fazer a reparação de dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas por esse inconveniente.
Se você quiser, teremos o prazer de oferecer-lhe um desconto caso queira comprar outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós lhe pedimos sinceras desculpas pelos transtornos.
Queremos realmente ajudá-lo.
Estamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Se eu entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados na conta?
você foi acusado ainda?
foi acusado sim ou não?
ok atualize as informações de pagamento
eu apaguei as informações e, em seguida, você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estas etapas:
1
Entre em #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
me avise quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Ai?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
usar outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando, o #PRS_ORG# será usado como método de pagamento
Tente com outro método de pagamento
tente obter outro ebook, talvez haja um problema com este livro em especial
se o problema persistir, encaminharei seu caso para outro departamento
tudo bem
o seu caso será encaminhado para outro departamento
entraremos em contato com você para uma resolução
você precisa saber que não há um período estimado para escalas
por favor espere 3 dias úteis antes de contactar-nos novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
ok
precisa de mais alguma coisa?
no canal de feedback
no site ins a blue floating tab
lado direito
Feedback
guia flutuante azul do lado direito
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo.
Sinto muito por ouvir falar dos problemas de conexão com o Wi-Fi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, você acabou de comprar este produto?
Entendi.
Existem algumas etapas que você pode tentar, mas, informo que provavelmente o modelo não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é a sincronização da aplicação no computador
Eu posso te orientar se você quiser tentar
Você ainda está online?
Lamento, por questões de qualidade, eu precisarei encerrar esta conversa caso eu não receba uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigado por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi. Você poderia fazer o login na aplicação?
Se você já instalou o aplicativo, você verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito! Se você já está usando o aplicativo, conecte o leitor usando o cabo USB.
Se tivermos sorte, o Leitor reconhecerá o computador
Alguém teve alguma alteração no leitor?
Entendi, fiz uma busca e encontrei uma outra opção.
Tente atualizar o Reader manualmente.
Você gostaria de experimentar?
Perfeito
Vou lhe guiar, mas aqui está o artigo do nosso site para sua referência
Primeira pergunta: você tem #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E, por favor, no Reader:
Em seu #PRS_ORG#:
Toque no menu "Carregando este dispositivo via USB".
Como vocês estão?
Eu entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo?
você pode se conectar com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra qualquer mensagem quando você se conecta com o computador?
É muito ruim ouvir isso.
Como você mencionou, acho que não há outra opção a não ser tentar
Seja bem vindo
Desejo-lhe um feliz Ano Novo.
Se você tem livros na sua conta, você pode ler no seu celular ou em seu computador, lendo com o #PRS_ORG#.
Obrigada!
Oi #NAME#!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso por você
Parece que o seu e-mail é o primeiro
Para fazer o login você precisa usar a opção de "continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que usa no #PRS_ORG#
Vejo os seus livros no sistema
Se você quiser, eu posso pedir ao #PRS_ORG# para configurar um log in #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha de nós
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar.
Eu solicitarei acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, quando meu time fizer você só precisa definir a senha #PRS_ORG#
Envio-lhe o link para fazer isso.
Mas isso pode levar aproximadamente #NUMBER# horas de atividade
Seria bom?
Boa
Entrarei em contato com você via e-mail assim que eu puder.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você no momento?
Quer uma nova conta?
Correto, vocês continuarão com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro email, pois ele é o que contém seus livros.
Isso é o que eu irei solicitar.
Assim que eu tiver, eu te aviso
Posso fazer algo mais por você?
Para tal, você deve contatar #PRS_ORG#
Sim, explicarei.
Vejo sua conta com livros
Porém, esses livros foram adquiridos na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, basta redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que farei é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
No entanto, os seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros do #PRS_ORG#
Sorry oito
Sim
Todos esses outros livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente ler as postagens em #PRS_ORG#
É por isso que vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
OK, entrarei em contato com você via e-mail assim que eu tiver uma senha para você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um novo ano!
Claro, obrigada!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o problema do seu eReader?
Você recarregou a bateria recentemente?
Ok, obrigado.
Como a tela do eReader está atualmente?
Tudo bem, vamos tentar primeiro
1
Aguarde 15 segundos, segurando o botão de alimentação, para depois o soltar.
Aguarde 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente com firmeza para reiniciar o dispositivo.
O ecrã reage ao toque?
A tela responde quando você toca nela ou está completamente congelada?
Muito obrigado.
Você poderia conectá-lo ao computador e verificar se o computador o detecta?
o computador detecta?
Tudo bem, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos experimentar alguma coisa.
Uma redefinição manual
tem algum livro estrangeiro nela?
Tudo bem, vocês tem apenas #PRS_ORG# livros?
Ok, por favor, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu leitor eletrónico.
2
Insira um clipe de papel no buraco pequeno ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico será reiniciado.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, coloque um clip de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
4
Repita a etapa 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toçar o ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o eReader.
A mensagem "Restore" (restaurando) será exibida na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como a tela fica depois disso?
Tudo bem, se você ligar, você consegue ver os livros normalmente?
Você poderia ligá-lo em um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe o aparelho conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor siga o procedimento novamente.
Ainda funciona?
Vocês ainda conseguem abrir os seus livros?
/O aplicativo está oferecendo uma opção para configurá-lo?
como é a aparência do ecrã?
Por acaso você possui instalado o aplicativo para desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Ok, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador e faça login na sua conta
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar a informação.
você já contatou o banco?
Excluiremos as informações do pagamento, e você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente.
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6.
Clique em "Salvar".
deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, mas por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Fantástico!
tenha um ótimo resto do seu dia
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em poder ajudar.
se você apertar o botão de energia, você a colocará no modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma redefinição manual
Sim, a durabilidade da bateria é grande com leitores eletrônicos
você não carregou o leitor eletrônico por pelo menos 4 hs na primeira utilização
isso foi importante para fazer com todos os dispositivos, você precisa carregá-los completamente antes de usar.
Repito, isso é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não só para os e-readers. A primeira carga garantirá uma bateria de longa duração.
bem, é tarde demais para isso
você poderia desligar o ereader?
segure o botão de energia
até que te avise que está desligando
execute uma redefinição manual, em seguida
você terá que adicioná-los novamente
poderá recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendo?
não há problema,  provavelmente você reduziu a duração da bateria, é só isso
quando você não o carregou totalmente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito com cada dispositivo individualmente
sinto muito que você não tinha conhecimento da importância desse passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Eu quero dizer que sua bateria deixará de carregar corretamente em alguns anos.
no entanto, o desempenho da bateria por carga permanece o mesmo
pode durar semanas, dependendo do uso.
é claro que o modo de economia de energia com WiFi habilitado consumirá muito mais bateria
Recomendo que você desative o Wi-Fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, conecte-o quando quiser sincronizar o leitor de e-books
tudo bem bom
configurar através do computador
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Você queria enviar um livro para outra pessoa como um presente, correto?
Entendi!
Gostaria de informar que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas.
O livro está localizado sob o nome de usuário que você usou para comprá-lo.
Geralmente, recomendamos que você envie cartões #PRS_ORG# para enviar livros como presente.
Ou então, podemos fazer o seguinte: eu efetuarei um reembolso para você como um crédito na loja para este livro,
e eu posso transferi-lo para a conta em que você deseja enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
E eu te entendo perfeitamente.
Como houve um mal entendido, vou providenciar o seu reembolso.
É um prazer para mim!
Irei encaminhar seu caso para o nosso setor de reembolsos para que ele seja processado. Por favor, aguarde para ser contatado pelo nosso time de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
É correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigada!
Eu realmente aprecio sua informação!
Tem alguma outra pergunta?
Fique à vontade!
E obrigado por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudar vocês.
Confirmamos que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio de sua conta #PRS_ORG#
É preciso escolher "Continuar com #PRS_ORG#". Uma tela pop-up será exibida e, quando solicitado, você deve usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os dispositivos e no site #PRS_ORG#).
É possível ler um eBook #PRS_ORG# em vários dispositivos, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e o tamanho da fonte, altere as aparências da luz frontal para melhores leituras diurna e noturna, compartilhe citações em #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros para ler onde e quando quiser em qualquer dispositivo.
Faça download do #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para os Dispositivos #PRS_ORG# em #URL#
Faça o download da app #PRS_ORG# gratuita na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe a app gratuita #PRS_ORG# para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
#PRS_ORG# e os audiolivros não são transferíveis e não podem ser partilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras para impedir a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é deixar seu pai usar sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir no dispositivo que ele estiver acessando sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode perguntar ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# usando seu próprio endereço de e-mail e, em seguida, eu posso transferir o livro para lá.
Ficamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da Web.
2
Se você ainda não fez uma conta, clique no ícone "Criar Conta Gratuita" (o quadrado vermelho localizado no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Digite seu endereço de e-mail.
5
Insira sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você voltar à página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione "Minha conta".
Clique em Definições da conta.
9
Em "Minha conta", na seção "Preferências e personalização", à direita, insira seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de Pagamento e preencha seu endereço de faturamento (País, endereço, CEP, número de telefone).
11
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter as suas alterações.
Também é possível fazer login na sua conta #PRS_ORG# da mesma conta de e-mail
Muito Obrigado
Você pode fazer login pelo site #PRS_ORG# ou pelos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue with #PRS_ORG# and Continue with #PRS_ORG#. Sob estes, há um sinal que afirma: "Mais opções de assinatura". Lá, você verá mais opções de assinatura, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de assinatura e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser usada para entrar em todas as suas contas de dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login com sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está aí?
Nós não recebemos nenhuma notícia sua.
Talvez tenhamos nos desconectado.
Vou terminar essa sessão de bate-papo.
Se você deseja entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, você pode nos contatar em #URL# e um membro da nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Terei todo o prazer em ajudar.
Por favor, pode me dizer qual é o título dos livros que faltam?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Eu entendo, por favor, diga-me mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando?
Ela foi perdida?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Ah, ok. Você poderia me dizer em qual aplicativo ou modelo de e-reader isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz login ou está na biblioteca?
Entendi, você fez o login diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer o login na conta usando a opção de login #PRS_ORG#?
No site, você também não consegue fazer login?
Sim, mas já tentou fazê-lo diretamente no site do #PRS_ORG#?
Você tentou alterar a senha do #PRS_ORG# para ver se dessa forma é possível fazer o login?
Vocês ainda estão aqui?
Infelizmente, devido a problemas de qualidade, terei que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você poderia tentar redefinir a senha da Livraria e depois digitar #PRS_ORG# usando a opção Livraria?
Obrigada
Como vai?
Muito obrigada, a conta #PRS_ORG# que você tem está com o mesmo email?
E isso é com o login do #PRS_ORG#?
Não é o login #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar isso para a nossa equipe para que eles possam nos ajudar com este problema, certo?
Enviei um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Vocês ainda estão comigo?
Perfeito obrigado, entretanto, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para ajudar você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela sua paciência
Se estiver a ter problemas a comprar um livro, tente apagar as informações do cartão de crédito e introduzi-las novamente durante o checkout.
Vá para #URL#.
Faça o login na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha conta na parte superior direita da página.
Clique em Configurações da Conta.
Clique na aba Informações de pagamento, próximo ao topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de excluir suas informações de cartão de crédito, procure o livro que você deseja comprar.
Digite novamente as informações de seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o incógnito.
O navegador em modo de navegação privada é chamado de Incognito.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
O senhor usa um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
#PRS_ORG#
Para abrir uma guia de navegação privada #PRS_ORG# em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova Guia de Navegação Privada.
Também é possível utilizar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e abra uma nova janela.
Antes de efetuar o pagamento, você será solicitado a informar novamente suas informações, para que a compra seja registrada em sua conta.
Que parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, não?
Você gostaria de concluir a compra pelo seu celular?
Sugerimos que primeiro remova suas informações de cobrança.
Uma vez que as informações de faturamento foram removidas, você pode usar qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você terá que concluir a assinatura antes que a compra seja concluída.
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo
Lamento ouvir falar sobre este problema, vou fazer o meu melhor para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela de seu leitor?
Entendi.
Há outra opção para tentar.
Eu só preciso saber algumas informações
Quantos anos, aproximadamente, você tem seu REader?
Compreendo.
Farei o possível para resolver o problema, mas devo avisá-lo de que há uma possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o leitor usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso te ajudar a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores.
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e acesse o link a seguir
Ótimo, por favor, desça um pouco na página e procure um botão vermelho "Faça o download agora"
Sim, quando abrir a app, deverá fazer login na sua conta #PRS_ORG#.
É a mesma que você usa para comprar livros
Ótimo, você pode ver seus livros #PRS_ORG# no aplicativo?
Os livros que você tem no seu leitor #PRS_ORG# foram adquiridos na loja #URL#?
Entendi. Você lembra o endereço de e-mail que usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me dizer o endereço de email que você usou?
Ah, eu vejo.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente no #URL#?
Eu vejo.
Você tem algum outro e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Eu entendi, não consegui encontrar nenhuma conta com o email que você acabou de informar.
Não se preocupe, você pode ter mais de 1 conta
Tem algum outro endereço de email?
obrigado, me permita verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, eu encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, dentro do aplicativo do computador, clique no ícone de uma pessoa dentro e faça logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito. Por favor, clique nesse ícone e faça logout da conta atual.
Depois, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tome seu tempo.
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Você ainda está online?
Infeliz em saber disso.
Você selecionou #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tire seu tempo
Sinto muito por ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebeu?
Eu vou precisar enviar um relatório
Muito obrigada.
Por último, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso orientá-lo.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela.
Ele fica logo abaixo da marca de "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verificamos a informação.
Sinto muito, gostaríamos de investigar a causa desse problema por enquanto, você já tentou outro método de pagamento como #PRS_ORG#?
outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Verificou se não foi bloqueado para uso em #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas,  pode ser
ok Podemos encaminhar para um departamento superior para investigação. Nós precisaremos do seguinte
me dá um momento para digitar tudo
CEP de faturamento e últimos 4 dígitos do cartão usado
 nome completo da informação de faturamento.
Endereço de e-mail para conta (se diferente do atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrar
Sistema operativo e service pack (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador (tipo, número da versão)
Captura de tela das mensagens de erro
tudo bem, eu vou escalar sem a captura de tela, mas esse computador é o seu #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
qual é a versão do software de computador?
pode estar em configurações.
Tentarei fazer isso sem ele.
Irei concluir a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail
Muito bem-vindo(a), tenha um dia maravilhoso!
Olá, sinto muito por ouvir sobre esse inconveniente.
Vou fazer o melhor para ajudar vocês
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Obrigado, localizei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
O senhor se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail está, de fato, vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com uma outra caixa postal).
#NAME# começa e acaba em @#URL#
Seu login para o último e-mail é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer o login usando-o no site e verificar se ele permite
Obrigado por me informar.
Você poderia tentar usando a mesma conta de e-mail, mas usando a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Neste caso, eu te ofereço 2 opções:
1
Envie um pedido à nossa equipe de nível superior para que ela possa desvincular os 2 e-mails e ajudá-lo a entrar usando o novo.
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa nova conta.
Qual a opção que você prefere?
Ok, neste caso, só preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tenha calma
Sim, obrigado.
Com essas informações, irei enviar o pedido para a nossa Equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Obrigada.
Seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
No caso em que você deseja o número
Bem-vindo.
Desejo-lhe um bom resto do seu dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois você só precisa fazer o login com sua conta e poderá ver os livros.
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado em sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o aplicativo
4
Faça login na sua conta na aplicação para desktop e deixe-a concluir a sincronização
Por favor, siga os passos abaixo
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Então você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que eu enviei não te direciona para a página de ajuda, a que você está abrindo.
Podemos emitir um reembolso, se isso for melhor para você
Não há problema, você só precisa acessar o site que enviei e fazer o download do aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor.
Sim, por favor.
Por favor, clique duas vezes
Faça login na sua conta por favor
Você está aí?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Você está lá?
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito bom, agora vá para Minhas publicações no canto superior esquerdo
A senhorita, por favor, vá até o aplicativo de Desktop que você abriu e clique em Meus livros.
Desculpe, mas nossa app não está tendo quaisquer problemas no momento
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Se não conseguir abri-las, não está na página correta, como expliquei desde o início, você deve estar na aplicação do Desktop.
Deseja que lhe ajude em algo?
Espero que você tenha uma excelente noite
não se preocupe eu estou aqui para ajudar, então para confirmar o que diz o leitor de livros eletrônicos?
Você quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Em seguida, você tentou atualizar o leitor utilizando o programa #PRS_ORG# por meio do computador?
Sim, sem problemas. Vamos tentar tudo com esse guia.
Sim, então por favor clique primeiro no próximo link
Obrigado(a). Agora siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, é necessário clicar nessa parte e, em seguida, fazer o download do aplicativo para desktop do Program #PRS_ORG#
obrigado, então, onde está na guia?
Em seu computador?
Quer dizer, os passos do guia?
Oh, então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e selecione Instalar
Você vê o novo ícone na pasta de downloads?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, deve ser o instalador ou a "Configuração" da aplicação, você consegue ver ou me dizer o que está escrito?
Corrija o seguinte: você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado, após a instalação, por favor, abra o programa.
Por favor, continuem com o guia.
correto, então siga o guia na etapa 5
Obrigado, agora continue com o passo a passo do guia
#ERROR!
Olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em que passo você fica preso?
Isso é uma ótima notícia!
Você está fazendo um excelente trabalho! Estamos aqui se você ficar preso então não se preocupe.
SÃO por isso que se tenta iniciar sessão com a opção #PRS_ORG#?
Obrigada
Entendemos sua preocupação, e me desculpe se você se sentiu assim, podemos tentar enviar alguns guias por e-mail para ajudá-lo e você pode lê-los sempre que quiser, então isso pode ser útil para você e ajudá-lo melhor
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer atender você hoje.
Será possível compartilhar uma captura de tela/impressão do recibo de compra, para que possamos investigar o problema imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Tenho verificado que existem pagamentos com cartão de crédito que falharam na sua conta do #PRS_ORG#
Para resolver o problema, limpamos as informações do seu pagamento.
Por favor, digite novamente seus detalhes de pagamento/faturamento agora.
Teremos prazer em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Inicie a sessão com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone do perfil novamente e selecione a opção Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Em "Minha Conta", no lado direito, em "Preferências e Personalização", insira o seu Nome e Data de Nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (País, endereço, CEP, número de telefone).
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do cartão de crédito (o código postal do cartão de crédito tem de corresponder ao código postal do endereço de faturamento).
8
Ao concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Teremos o prazer de ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de Faturamento e Pagamento na sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# em seu navegador da web.
2.
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3.
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e toque no ícone Minha conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da conta.
4
Em Início>Minha Conta, a primeira barra diz Minha conta, onde você vai ver sua conta e configurações pessoais.
Clique na barra "MINHA CONTA" e você terá uma lista suspensa com outras opções, como "INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO" e "HISTÓRICO DE COMPRAS".
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, onde você verá seu endereço de faturamento, o saldo da sua Loja de crédito, as informações de pagamento com seus detalhes do cartão de crédito.
Você pode optar por alterar o cartão de crédito utilizado para pagamentos, selecionando a opção Alterar Método de Pagamento Preferido, ou apagar as informações do seu cartão de crédito, utilizando a opção Limpar Informações de Pagamento.
6
Uma vez concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Efetue o login com #PRS_ORG#
Olá #NAME#, por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Sinto muito por ouvir falar do seu dispositivo, ajudarei com prazer hoje.
#NAME#, esse título é o que você tinha na sua conta antiga?
correto #NAME# obrigado, você tem algum título em sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Peço desculpas pelas perguntas, eu perguntei para confirmar que as duas contas são de você.
Não tem problema, #NAME#. Eu posso te ajudar.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta.
Sim #NAME#, para confirmar, eu transferirei todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E ajudarei você a redefinir sua senha.
A mesma conta, certo?
Corrija o #NAME#, sim por favor preciso de você me ajudar a redefinir sua senha no link que eu vou te enviar, por favor
Mandei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, lembre-se que posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compra permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, vá para a tela de login
Em seguida, escolha "Mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado, então por favor insira seu endereço de email e senha.
Certo, por favor, certifique-se de digitar o endereço de e-mail sem erros de digitação.
E que a senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, tente clicar neste link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, tente fazer o login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Só #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, por favor, faça com o #PRS_ORG#
Você deve entrar com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Tudo bem, você se conectou no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode ir para "Minha conta" e depois meus livros
Para poder ler os livros, assine na aplicação #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Com prazer #NAME#, nós estamos aqui para você 24/7.
Você receberá uma pesquisa logo após o chat ser encerrado na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a saber sua opinião.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você.
Espero que tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigado!
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê-me alguns instantes para verificar as suas informações
O que significa o número do contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa nos contatar após o seu pedido, de modo que possamos solicitar a fatura para você
Pode contactar-nos por chat ou por e-mail sempre que necessite de uma fatura de compra no #PRS_ORG#.
É necessário que nos faculte o seu nome completo, o seu código postal, cidade e país, bem como o seu número de IVA, acompanhado das compras para as quais pretende uma fatura
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Infelizmente não tenho um endereço para te passar, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site do #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Ok
Eu ainda estou com vocês
Eu ainda estou aqui
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite!
Nesse caso, precisarei encaminhar um pedido para que você receba uma fatura do seu produto adquirido.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (inclua o nome e o número da rua):
Cidade e CEP/código postal:
País:
IVA:
Obrigada pela atenção.
Procederei ao encaminhamento de seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Muito obrigada
Obrigado!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para verificar as informações.
Em qual dispositivo você está tendo esse problema?
Você utiliza o software de VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas vocês usam VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque VPN causa alguns problemas no site do #PRS_ORG# e nas compras
Ok
Neste caso, o que pode fazer é apagar os cookies e o cache do seu browser e, em seguida, tentar fazer novamente a compra.
Se isso não funcionar, por favor, tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou de incógnito do seu navegador ou tente usando um diferente.
Por favor, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se o problema foi resolvido.
Eu ainda estou contigo
Lamento, mas para melhorar a qualidade, eu vou ter que fechar esse bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Qual o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra utilizando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Certo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar isso.
Eu estarei de volta em breve.
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigada
Obrigado pela sua paciência
Uma coisa a mais que eu fiz para tentar resolver esse problema é excluir todas as suas informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente seus detalhes de faturamento, depois verifique se sua compra é concluída.
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
Seja o que for que acontecer, por favor, me avise
Certo. Você tentou fazer compras usando o modo de navegação anônima em algum dos navegadores que você usou até agora?
Isso depende do navegador que você está usando.
Parece como modo de navegação privada
Tente também de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um dia ótimo!
Posso saber se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las?
Entendo, porém, para poder prestar alguma informação eu preciso primeiro verificar a sua conta e não consigo fazer isso com as informações que você forneceu.
Posso te mandar um e-mail e você pode responder a ele verificando que é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se puder, me diga como tudo está indo. Isso seria ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda-a verificando se é você se não se importar.
Muito obrigado.
Tente fazer login em sua conta usando a opção #PRS_ORG# de login e não #PRS_ORG#
Por favor, tenha a bondade de compartilhar uma captura de tela/captura da mensagem de erro recebida tornando a opção de e-mail e login visível para que possamos analisá-la imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Muito obrigada.
Por favor, não se sinta com pressa.
Aguardem.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Também é possível enviar a imagem para o e-mail que enviei para você ou, se preferir, anexá-la a essa interação.
Como está o andamento de tudo?
Isso acontece quando você seleciona 'link' e tenta inserir seu login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG#, para que possam ajudá-lo a fazer login ou redefinir sua senha, caso seja o caso, pois nós não temos acesso ao seu sistema.
Uma vez que você está tentando fazer a ligação com #PRS_ORG#, a opção de login pertence a eles e a mensagem de erro é enviada pela conta que você possui com eles.
Vocês estão comigo?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se você tiver quaisquer outras dúvidas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter de encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e vou precisar liberar esta interação por uma questão de qualidade.
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# . Fui um prazer ajudá-lo e espero que tenha um excelente dia.
Obrigado! Para ajudá-lo, precisamos saber o título do livro de sua conta.
Será que esse é um título ou um autor dos seus livros?
Parece que o título não combina com os livros que esta conta possui, talvez seja com outro título ou data de compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
No meu caso, só tenho esses 3 livros que você acabou de baixar.
nesta conta de #PRS_ORG# só aparecem estes livros.
Talvez estejam em outro e-mail?
Obrigada pela informação, agora vejo o problema.
Então, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta #PRS_ORG#, que contém os 3 livros gratuitos.
Significa que você provavelmente criou uma nova conta com um outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros.
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e entrou em uma nova conta, então você não consegue mais ver seus livros
você precisa fazer o logon com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Você quer dizer que se você inserir seu endereço de e-mail e senha no ereader, você não conseguirá entrar?
isso está correto
Outra opção seria transferir os livros para sua conta recém-criada, a qual possui os dois endereços de email associados
O endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então, sim, ela será transferida para a conta, não o endereço de e-mail
Claro, um momento
Obrigado por aguardar. Finalizamos o processo de transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e o seu antigo endereço de e-mail não estará mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenho sido um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um dia excelente.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Gostaria de saber o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigada
No seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no fundo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Poderia enviar uma imagem da página anterior do seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
6.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu leitor eletrônico
É isso mesmo.
mas não se preocupe, isso não irá apagar seus livros.
Você poderá fazer o logon novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi no seu e-reader
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login. Para sua conta, a opção correta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para selecionar essa opção de login, você deve clicar em "Mais opções de login". Lá, você precisa selecionar #PRS_ORG#.
sinta-se à vontade para me avisar se você puder entrar em sua conta
Ótimo, o problema está resolvido
Se comprar outros livros de outro site, terá de transferi-los para a sua leitora eletrónica utilizando um programa denominado #PRS_ORG#
Correta
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, certo?
Entendo, peço desculpa pelo incômodo, mas vou te ajudar.
Conheço o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Vamos trabalhar primeiro em seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone do "Menu" no topo da tela.
Toque em "Configurações" e rola até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Consertar", por favor.
Muito bom, muito obrigado pela ajuda!
Vamos confirmar se você consegue abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um momento, por favor.
Perfeito, obrigado por informar.
Vamos ao seu aplicativo de área de trabalho #PRS_ORG#, por favor.
Muito obrigado, vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
É correto, por favor.
Vamos verificar se agora que nós puxamos o livro para o seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos obtê-lo simplesmente sincronizando-o em sua aplicação desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone do "Perfil", por favor.
E você será capaz de ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", finalmente vamos fazer "Reparar Agora", por favor.
Você pode ver um ícone no formato de um humano na parte superior da tela?
Obrigada muito.
O que você pode ver no topo da tela?
Oh!
Você pode ver a pequena bandeira do seu país logo ali no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigada.
Ah!
Muito obrigado.
Parece que esta é uma versão anterior do aplicativo de mesa #PRS_ORG#.
Vocês poderiam me ajudar a excluir completamente isso de seu computador e fazer o download do novo link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com você.
Espetacular!
Eu realmente aprecio toda a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo e esta versão vai funcionar corretamente para você.
Espero que vocês gostem do livro!
É um grande prazer para mim!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado!
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, sinto muito ouvir que não funciona, ele não reage em nada?
Obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se ela reage, tudo bem?
Obrigada, aguarde apenas alguns segundos para passar os passos.
É apenas uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Deixe o eReader ligado e remova a tampa da porta na parte inferior do eReader.
Observação: Se o seu leitor de e-books não foi desligado, tente pressionar e manter pressionado o botão de energia até que você veja a mensagem Desligado na tela.
Inserir um clipe de papel na fenda padrão ao lado do slot micro USB e pressionar suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela ficará preta várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial apareça.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Quando você ver ícones retangulares na tela, inserir um clipe de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e pressionar levemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To reset seu leitor, toque no ícone de marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Eu entendi, neste caso não será possível atualizar a internet nesta parte, podemos tentar pular essa parte
Claro, se houver algum problema, avise-me por favor
Não, está no lado da tampa do portão, certo?
Obrigado, já que isso não pode ser removido, certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, você poderia tentar com este link, talvez seja mais claro
Ok, obrigada, porque em alguns casos as palavras são diferentes e nós podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, certo?
Não, por favor não tente
Pode agravar a situação.
Com certeza você pode me dizer onde você o compra e quando mais ou menos?
Obrigado, neste caso, a garantia não se aplicaria ao tempo de compra, eu posso passar sua consulta para minha equipe para ver o que mais pode ser feito para que ele não seja danificado, e entrar em contato com você por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então, em poucos dias, entrarrei em contato com vocês com novidades. Aproveitem o dia!
Uma satisfação, tchau
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
É possível que nos forneça o endereço de e-mail da sua conta do #PRS_ORG#?
Não hesite em nos informar se precisar de mais ajuda ou se tiver mais dúvidas.
Infelizmente, por questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e eu precisarei encerrar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, pode informar-nos o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, por favor confirme a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito gosto em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam curtindo muito esse dia!
Você poderia me informar o seu CEP?
Obrigado de coração.
Você poderia me fornecer o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
Na #PRS_ORG# App correto?
Muito obrigado, por favor, siga os passos abaixo na App #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o e-book está na sua conta.
Por favor, faça logout e depois logue novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente.
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os dados da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Eu posso verificar o reembolso, se você preferir?
Por favor, faça logout e depois faça logon novamente da sua conta.
Lembre-se que precisa conhecer a sua senha para conseguir voltar a entrar no Open #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Splendido!
Fico feliz por ter podido ajudar você a resolver esse problema.
Muito obrigada por nos escolher.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, deixe-me alguns momentos para verificar suas informações
Por favor, me diga, como posso ajudá-la?
Eu vejo
Você carregou completamente seu dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Nesse caso, o que você pode tentar é fazer uma redefinição manual em seu leitor eletrônico.
Você pode encontrar instruções sobre como fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Estou ainda contigo
Isso é muito bom
Então, ele não está respondendo ao seu toque, certo?
Está bem.
Por favor, me conceda alguns minutos.
Obrigada pela paciência
Se a tela do seu aparelho não estiver respondendo ao seu toque depois de realizar a redefinição de fábrica, temo informar que o aparelho provavelmente permanecerá nesse estado
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso queira obter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, portanto não há um local onde eu possa te encaminhar para fazer isso
Não, não serão capazes de fazê-lo.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam reparados, mas isso ficaria a seu critério
Concordo
Provavelmente, #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também apresentam melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será especificada quando você receber o código de desconto do dispositivo que deseja comprar.
Se você quiser, posso te enviar os detalhes desse desconto por e-mail, então você pode pensar bem nisso
OK, vou te enviar um e-mail assim que terminarmos esta conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que ela acabar
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Você terá que responder o email que eu lhe enviar, indicando o dispositivo que deseja.
Depois eu vou encaminhar um pedido para o código e então nós vamos enviar para você por e-mail.
Obrigada por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Oi, eu sei que você está tendo problemas com a sua compra.
Vamos experimentar algo.
Por favor, saia da sua conta no seu leitor eletrônico e faça logon novamente
Sair do seu #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça o login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use seu endereço atual #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve ser capaz de ver seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então use o endereço e a senha atuais do #PRS_ORG#
Depois disto, você deverá ser capaz de ver seu livro
Não há outros livros na sua conta, apenas este
Para aceder aos livros comprados a partir da conta #PRS_ORG#
É necessário fazer login usando as credenciais do #PRS_ORG#
Deixe-me verificar algo
Por favor, saia e entre novamente, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
como está?
Excelente uma vez que você tenha seu novo senha e entrar, seu livro estará lá
Não é necessário vincular as contas
Siga as minhas instruções.
Apenas saia
E faça o login com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com a conta #PRS_ORG# e senha
Continue a utilizar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido aí.
há algo que eu possa fazer por você?
talvez a pesquisa não tenha sido feita corretamente, todos os ebooks devem aparecer
Continue a utilizar a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Tenha um dia maravilhoso!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigado pela informação prestada.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o melhor possível.
Se eu entendi corretamente, você está solicitando uma redefinição da sua senha?
Eu vejo que sua conta está vinculada a #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer login usando esse método de login.
Se você quiser redefinir a senha, primeiro será necessário redefinir a senha do #PRS_ORG# se não se lembrar dela.
A senha do seu #PRS_ORG# será usada para fazer login na sua conta do #PRS_ORG#
sim
Isso é correto. Você precisará de
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telemóvel
Ao fazer login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será direcionado para sua conta #PRS_ORG# e verá os itens #PRS_ORG# purchase e #PRS_ORG# purchase.
Nesse caso, a melhor solução é atualizar o seu endereço de e-mail.
Isso só pode ser feito no site #PRS_ORG#
Sim, como mencionado anteriormente, sua senha é a mesma que você usa para entrar na sua conta #PRS_ORG#.
Vamos dar um passo de cada vez
Me avise quando você já estiver no site #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que entenda que você somente poderá redefinir a senha da #PRS_ORG# ao redefinir a sua senha da #PRS_ORG#.
Como seus perfis estão conectados
Para fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NOME#
Vá para #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
O senhor é bem-vindo.
Direito antes de sair
Quando você estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com esse e-mail?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Qual?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que está recebendo?
Lamento, mas é importante que tenhamos as informações para que possamos revisá-las.
É possível vocês me enviar a captura de tela?
Obrigada pela paciência!
O mesmo problema ocorre quando você usa um navegador de internet diferente?
Muito obrigada(o), você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou só quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado!
Vamos tentar algumas coisas, por favor, faça a compra numa janela de navegação privada?
No #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela de navegação privada no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# na parte superior direita da janela do navegador e selecione Nova janela de navegação privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Informe-me se você recebeu a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está comigo?
Agradecemos a sua paciência.
Ainda estou com você, estamos consultando seu caso.
Obrigado por esperar, não se preocupe, nesse caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar este problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas pelos transtornos causados!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, bom dia!
Muito obrigado!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Será um prazer atender você.
Por favor, dê-me um momento para revisar suas informações.
Poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Muito obrigado!
Parece que estou vendo tudo na conta, por favor, me diga em qual dispositivo está faltando?
Leitor de e-books ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Está ainda aqui comigo?
Obrigada!
E na #PRS_ORG# você está sob a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, agora ele está conectado ao Wi-Fi?
Por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a minha conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6.
Toque em Consertar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora ele está de volta para a tela inicial?
Perfeito, e você pode ver os livros agora?
Estou tão feliz por ter ouvido isso!
Por favor, me ajude também a abrir um, apenas para ter certeza de que está funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que vocês curtam os livros!
Há algo mais que possa fazer por você, enquanto isso?
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o gosto em ajudar você.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta.
Obrigado pela paciência
Eu estava revisando sua conta
esta conta já está vinculada ao #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar uma reparação em sua conta para recuperar livros perdidos, mas, na verdade, não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Settings.
5.
Desça a página até o final e toque em Reparar a sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
neste momento, o endereço de e-mail está vinculado a #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação do débito em seu banco?
você pode compartilhar a captura de tela da confirmação conosco?
Assim podemos rever nossa história
Isso é possível?
obrigado, um momento por favor
obrigado pela ficheiro PDF
no entanto, revisamos nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
qual é o título do livro?
por favor, espere um pouco, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
obrigado por esperar
meu supervisor analisou seu caso
nós adicionamos o livro em falta na sua biblioteca. Por favor, sincronize novamente seu dispositivo e informe se ele aparece.
você é bem-vindo
aproveite seu livro!
A seu pedido, estarei enviando uma transcrição de nossa conversa.
Caso você tenha outras dúvidas ou preocupações, você sempre pode responder àquele e-mail e nós poderemos ajudá-lo melhor.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada, adeus.
Obrigado pela informação.
Será um prazer atendê-lo.
Entendo que o cliente foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, é isso correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles ocorre no: Status de pedido falhado
A outra opção é Exibir como: Status Completo.
Qual o título do livro que você gostaria de cancelar a compra?
Vocês poderiam me fornecer uma captura de tela das quatro taxas que vocês refletem?
Posso oferecer-lhe para enviar um email, ficarei em espera para receber essa captura de tela das taxas.
As capturas de tela podem ser enviadas posteriormente por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas precisarei de capturas de tela das quatro cobranças que você está vendo para fazer o reembolso.
Não seria possível efetuar o reembolso de todas as 4 compras agora, só seria possível bloquear o livro comprado.
Com certeza, não há problema algum que você registre a conversa.
Você poderia me mandar o print agora ou você prefere que eu mande um email para você e, depois, você anexe as capturas de tela da fatura?
Tudo bem. Então, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar essa janela de bate-papo.
Então, você pode trabalhar na nova janela enquanto o chat permanece aberto nesta janela.
Você pode voltar e recomeçar sempre que necessário.
Por favor, tenha calma.
Preciso de uma cópia da declaração da conta bancária.
Mensagens não vão ajudar para eu solicitar o reembolso com o departamento especializado.
Então eu sugiro que você trabalhe com o e-mail.
Tudo bem, então você sabe que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, vou devolver o dinheiro da compra.
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado novamente em sua conta em 3 a 5 dias úteis.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu espero que vocês tenham um dia ótimo.
Oi #NAME#, será um prazer ajudá-lo
Li sua consulta
ENTÃO, o problema é que você não encontra suas compras no seu eReader?
Sim, você está certo, eu posso ver isso
Mas, você poderia informar onde está tentando ler isso?
Em um #PRS_ORG#, no aplicativo para desktop #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, no seu aplicativo móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Quero saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para o #PRS_ORG#.
Gostaria de saber onde o senhor comprou o livro?
Eu gostaria de saber quantos anos você tem #NAME#.
Muito Obrigado
Bem, nesse caso, gostaria de pedir que não fosse sarcastico, por favor.
Estou tentando ajudar.
E eu já compreendi que você não consegue encontrar o livro na sua biblioteca
Quando lhe perguntei onde comprou o seu livro foi porque vejo no meu sistema que foi uma compra de parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais assistência.
Não temos como fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID de produto do livro é diferente da loja de compra do parceiro do que a #PRS_ORG#
Sim, aparecerá junto com a nossa, pois é uma compra em parceria que pode ser lida tanto na #PRS_ORG# quanto no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não é possível gerenciar compras de parceiros
Nós não temos acesso a elas
Você deve entrar em contato com a loja virtual onde fez sua compra
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou conectar seu dispositivo ao computador utilizando outro cabo?
Ou uma outra porta USB?
Estou entendendo. O dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Tudo bem, se você desconectar o dispositivo, o que você verá?
Ok, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para obter a versão do software do seu leitor eletrónico:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone  Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em "Informações do Dispositivo".
Em 'Versão do software', você encontrará o número de versão do seu eReader.
Um número de versão terá um formato parecido com este: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigado a todos.
Nesse caso, o que podemos tentar é redefinir as configurações de fábrica; assim, seu dispositivo voltará às configurações originais e você terá a opção de configurá-lo novamente com o seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se deseja prosseguir, estes são os passos para o reset de fábrica:
Estarei aqui se você tiver dúvidas sobre o processo.
Está tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você vê neste momento em seu dispositivo?
Entendi, tente seguir estes passos:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone  Menu/ Mais (três linhas).
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#," toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Quando o processo for concluído, desconecte e reconecte o dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", correto?
Você tem instalado o app #PRS_ORG# no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é duas setas que giram na parte superior da tela.
Por favor clique neste ícone e me informe se o dispositivo é reconhecido após isso.
Estou muito triste que esses passos não tenham funcionado, porém, o dispositivo ainda poderá sincronizar automaticamente usando Wi-Fi.
Se desejar, você pode fazer uso de sua garantia e levar o dispositivo para #PRS_ORG# para que você possa obter um dispositivo de substituição.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês agora?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenham um excelente dia.
Muito obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, me dê alguns momentos para verificar sua informação
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de cobrança da sua conta #PRS_ORG#, então você precisará adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Temos que tentar novamente, uma vez que precisamos realizar a solução de problemas
Ok, eu removi todos os seus detalhes de faturamento de sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente, seguindo as instruções no link: #URL#
Eu ainda estou com vocês
Ainda estou aqui com vocês
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
OK
Eu vejo
Neste caso, você pode remover suas informações de faturamento novamente.
Você precisará tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento durante o checkout antes de finalizar sua compra
Quase, exceto que dessa vez você precisaria voltar a incluir seus detalhes de faturamento durante o checkout
Então, está tudo bem se eu remover as informações da fatura novamente?
Se você já tentou isso, tente excluir os cookies e o cache do seu navegador da web e, em seguida, tente fazer a compra novamente.
Se isso falhar, use o modo privado ou o ingonito do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Experimente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você faça a compra de diferentes dispositivos.
Eu ainda estou com você.
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você já tentou utilizar um navegador diferente do seu computador para fazer novamente a compra?
Quais navegadores você usou até o momento?
Você também tentou fazer isso no #PRS_ORG# no seu aparelho celular, correto?
Ok, obrigado.
Por favor, dê-me alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Neste caso, precisarei encaminhar o problema para um nível superior para que verifiquem o que está impedindo você de fazer compras em #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização sobre isso, avisarei você por e-mail.
Há alguma outra coisa que possa fazer por você?
Sem problemas.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Boa noite
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso, tem outro email?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
É o mesmo e-mail que você forneceu antes. Você tem outro e-mail?
Obrigado.
Sabe qual o modelo exato do seu leitor de e-livros?
#PRS_ORG# ou outra?
Há vários modelos #PRS_ORG#
Lembra há quanto tempo você comprou?
Obrigado!
tentemos novamente com este procedimento, por favor:
1
Desligue seu eReader.
Observação: se o leitor de e-books não se desligar, pressione e mantenha pressionada a tecla de alimentação até que apareça "Desligado" na tela.
2
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
4
Espere até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando vir ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel no buraco junto ao encaixe Micro USB e empurre suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir seu leitor eletrônico.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estes passos.
1
Ligue seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação, fazendo o seguinte:
• Liga o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído ao computador e, em seguida, ao eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
2
Segure o botão de energia até ver "Desligado" na parte superior da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Mantenha pressionado o botão de energia em seu leitor de livros eletrônicos por 30 segundos.
5
Espere a tela de "Restaurar" aparecer.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado A outra coisa que você poderia fazer é deixá-lo carregando por pelo menos 3 horas, com um cabo diferente ou numa fonte de alimentação diferente
Infelizmente #PRS_ORG# não tem centros ou serviços de reparação.
Neste ponto, as opções são que se possível, você o leve a um centro de reparo eletrônico na sua área ou se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Portanto, é a primeira vez que você enfrenta esse problema com seu eReader?
Você já tentou com um outro cabo USB e uma outra porta USB?
Bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você fizer um reset de fábrica no seu leitor de e-books, você:
Remova todos os livros do seu leitor de e-books.
Os livros comprados na #PRS_ORG# podem ser descarregados novamente na #PRS_ORG# após a redefinição das definições de fábrica.
Perderá quaisquer marcadores e anotações feitas nos seus livros desde a última sincronização com o seu leitor eletrónico.
Sair da sua conta no seu eReader.
Redefina todas as configurações e preferências personalizadas.
Restabeleça as configurações originais do seu leitor eletrônico.
Se possível, faça backup de todos os livros e documentos que você adicionou ao seu leitor de e-books usando #PRS_ORG#, ou que você adicionou manualmente usando seu computador.
Você não precisa fazer backup de nenhum dos livros comprados na #PRS_ORG#.
Todos os livros comprados em #PRS_ORG# podem ser rebaixados novamente na nuvem #PRS_ORG# após um reset de fábrica.
Acesse a tela inicial.
Toque em Início na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em Resetar para configurações de fábrica em Configurações avançadas.
Toque em "Limpar agora."
Vamos tentar fazer uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos
Conecte seu eReader a uma fonte de energia, seguindo um dos procedimentos abaixo:
Liga o computador e conecta a fonte de alimentação USB incluída à porta do teu computador primeiro, e depois ao teu leitor de eBooks.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
Pressione e mantenha pressionada o botão de alimentação até que o sinal de luz de alimentação da parte superior direita do seu leitor digital se apague.
Você verá uma tela 'Desligado' quando seu eReader estiver desligado.
Solte a tecla de energia.
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Espere que a tela de restauração seja exibida.
Solte o botão de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e começará o processo de restauração.
Após o término do processo de restauração, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor de e-books.
Você precisará ter acesso a uma conexão ativa Wi-Fi ou com a Internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar o seu leitor de e-books no computador.
Você poderia efetuar o reset de fábrica manualmente?
Você pode me informar onde você comprou seu leitor de e-books?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# está cancelada.
Deverá reagir após o reset de fábrica.
Sinto muito não termos conseguido resolver o problema com a sua #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título completo do e-book com o qual está tendo problemas?
Obrigado muito, por favor, me dê um momento.
Adicionei com sucesso o eBook à sua conta, e agora você deve poder vê-lo.
É possível saber em qual dispositivo você deseja acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir o seu eBook?
iOS ou Android ou um computador?
Siga os passos abaixo e você poderá ver a senha.
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em "Mais" na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em "Livros" ou "Áudio-Livros".
Apenas preciso de atualizar essa interação a cada dois minutos. Se puder, me informe sobre o andamento de tudo. Será ótimo.
Eu adicionei o título completo e agora você deve ser capaz de acessá-lo completamente em seu aplicativo #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus ebooks.
Tudo bem?
Entendi. Por favor, saia e depois entre novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder voltar a entrar.
Para fechar a sua conta, por favor siga as instruções abaixo no seu aplicativo iOS:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial da #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4.
Toque em "Definições".
5
Tocando em Sair.
6.
Toque em OK.
Você precisa sair de sua conta.
Que é marcado como "sair".
Tenho que atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso seria ótimo que você me mantivesse atualizado.
Você quer que eu fique aqui enquanto você faz as etapas?
Você saiu?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não saiu, não será possível continuar com a solução do problema.
Você já voltou a entrar?
Sim, por favor, faça-o com a opção de login #PRS_ORG#
É necessário fazer login com #PRS_ORG# para ter acesso aos eBooks.
Você também pode vê-lo se selecionar "Entrar com outras opções"
Como vai tudo?
Você ainda está comigo?
Tudo bem com vocês?
Por favor, nos avise se você precisar de mais suporte ou se você tiver alguma outra pergunta.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você o arquivou, ele está disponível. Vou restaurá-lo.
Ótimo.
Espetacular!
Fico feliz por ter podido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Posso ajudá-lo(a) com mais alguma coisa?
Obrigado por contatar a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um dia excelente.
Muito obrigada pela informação.
Teria muito gosto em vos poder ajudar.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Por favor, espere alguns minutos enquanto buscamos sua conta.
Obrigada pela paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei a sua conta.
Lamento saber sobre essa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Você está usando nosso App #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou um dispositivo iOS?
Muito obrigada.
No aplicativo #PRS_ORG#, se você acessar "Mais > Configurações", será possível encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Tudo bem, essa parece ser a fonte do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo, pois não está nessa conta.
Nesta conta no Aplicativo, provavelmente você apenas possui o livro em formato de amostra no momento.
Apenas para verificar a conta que você possui no aplicativo, você pode me informar o título de qualquer outro livro que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, pois, agora que a conta está verificada, eu poderia transferir o eBook da conta que você utilizou para comprar para a conta que está usando na App sem problemas!
Dessa maneira, o eBook completo ficará disponível ali.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Somente se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta da App para comprar mais livros eletrônicos. Dessa forma, eles serão salvos lá e você poderá vê-los imediatamente.
Se você comprar os e-books na outra conta, temo que ocorra o mesmo problema.
Bem-vindo, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Eu apenas apaguei a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Poderia ajudar-me a sincronizar a sua App #PRS_ORG# para que o exemplo desapareça primeiro?
Sem problema!
No aplicativo, ao entrar na página inicial, deve haver um ícone no topo que pareça um círculo ou flecha giratória.
Você consegue ver?
Ótimo!
Por favor, toque neste ícone para iniciar a sincronização.
Quando tiver concluído, por favor, avise-me se a amostra tiver desaparecido.
Muito Obrigada!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra não existe mais.
Agora transfiro o eBook completo.
Por favor, permita-me um momento para fazer isso.
Obrigada pela paciência, #NAME#!
Consegui transferir o eBook para a conta que você usa na app.
Por favor, sincronize o aplicativo #PRS_ORG# e o e-book completo será baixado posteriormente.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que aproveite a leitura!
Você também tenha um dia maravilhoso!
Muito obrigado pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom encontrar você, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, dê a mim alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigada por informar.
Permita-me um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail também.
Obrigada pela paciência!
Na verdade, eu pude encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para confirmar os dois relatos, você poderia me fornecer seu código postal, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você possui 2 contas, acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes de reiniciar o eReader, onde posso ver 3 eBooks.
Você sabe qual o modelo do #PRS_ORG# que você tem?
Claro, obrigado!
Normalmente, você encontra o modelo ou o número de série abrindo o menu Mais>Configurações>Informações do dispositivo no leitor eletrônico.
Muito obrigada, #NAME#.
No eReader, em "Configurações", pode também ver uma opção chamada "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual endereço de e-mail você pode ver lá?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que você comprou, por isso não consegue vê-los.
Por este motivo, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Após isso, os 3 e-books serão baixados para lá.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Primeiro de tudo, seu eReader está conectado ao WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader pela última vez usando um computador com nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Obrigada por confirmar isso!
Neste caso, você pode sair da sua conta se você seguir estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em "Settings" (Configurações).
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Depois de fazer isso, você chegará na tela de configuração e deverá concluí-la.
Lá, você terá a opção de conectar seu WiFi novamente e, em seguida, entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador. Se você escolher isso, você deve certificar-se de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App e, em seguida, você pode conectar o leitor de e-books ao computador e permitir que a App conclua a configuração.
Por favor, deixe-me saber qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, por favor, selecione "Efetue login com sua conta" e depois selecione uma opção que diz "Continue with #PRS_ORG#".
Se não visualizar imediatamente, por favor selecione uma opção "Mais opções de login" e a mesma deve aparecer.
Nada acontece depois de você clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, certo?
Estou ciente, peço desculpas pela inconveniência.
mas eu vou te ajudar.
Posso saber o nome de algum dos livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que não recebeu na sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, há outra conta que você poderia estar usando para essa compra?
Obrigado a todos.
Você recebeu a nota fiscal desta compra?
Excelente, pode compartilhá-la comigo, por favor?
Muito obrigado!
Eu vou verificar esta informação, por favor aguarde um momento.
Estou ainda com vocês.
Mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode me confirmar que este é o primeiro livro que você comprou, por favor?
Obrigado!
Esta é a segunda, #URL#?
Ótimo, você pode verificar esta informação, por favor? #URL# ?
Muito bem, agora confirme isso, por favor: #URL#?
Ótimo, temos essa aqui: #URL# , correto?
Muito obrigado, e eu quero verificar a última.
É este o livro correto: #URL#?
Claro, muito obrigada.
Vocês podem me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar na sua biblioteca e confirmar comigo se você recebeu todos estes livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigado, esse é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os livros, por favor.
Não posso garantir isso, uma vez que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas utilizando as suas informações, podemos transferir os títulos para a sua conta.
Oh!
Pedimos desculpa, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-lo diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E espero que vocês aproveitem os seus livros!
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Bom dia, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas estou aqui para ajudar.
No seu perfil da #PRS_ORG#, vejo que a sua opção de login é #PRS_ORG#. Você a seleciona?
Estou entendendo.
Quando você experimenta o #URL#, qual opção você seleciona?
Entendi, tente novamente, porém, desta vez, selecione "Mais opções de Login" e depois #PRS_ORG#
Compreendo. Neste caso, ofereço-lhe duas opções:
1
Envio uma solicitação à nossa equipe de suporte superior para que ela nos ajude com a redefinição da senha.
2
Você cria uma nova conta usando um outro endereço de e-mail e eu movo o livro para lá.
Com certeza, um momento, por favor
Obrigado pela paciência.
Vemos que você já possui uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, adicione um endereço
Você pode fazer isso clicando em Minha conta > Configurações
Obrigado, quando estiver pronto, por favor me informe
Se você selecionar o país primeiro, isso permite que você?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Eu adicionarei um livro gratuito em sua biblioteca, basta me dizer o título
Feito, por favor, vá até a sua biblioteca e informe-me o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Estou feliz em saber que o problema foi resolvido
Há mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
É claro que eu envio o pedido, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Muito bem-vindo.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem e seguros.
Pedimos desculpa pela inconveniência.
Deixe-me verificar isso por você.
Aguarde, enquanto eu acesso sua conta.
:)
A razão de você ter recebido um e-mail é porque seu pagamento passado para #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e liberar seu perfil novamente!
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar contatar novamente a nossa empresa, faça isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi
Como posso ajudá-lo hoje?
A conta foi desativada porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e você poderá continuar a usar nossos serviços!
Sinto muito por isso, mas nosso sistema ativou automaticamente sua conta devido à demanda na sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Vocês estão lá?
Desculpe pela confusão aqui!
Infelizmente, uma vez que a sua aula foi cancelada por meio do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não é possível alterar a reserva no momento.
Para poder assistir a aula, você teria que pagar diretamente ao estúdio pela taxa de entrada.
Pedimos que você corrija isso com o estúdio o mais rápido possível.
Me desculpe pelo transtorno e pela confusão!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula por sua parte, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Além disso, contactarei o nosso Gestor de Conta do estúdio para garantir que eles não vão aceitar reservas canceladas no futuro.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, faça isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Olá #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias livres.
Siga o processo online e assim que terminar, vou reativá-lo para os 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer que você não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter uma imagem da tela por favor?
Claro
Por favor clique aqui para prosseguir e irei fazer a alteração por si.
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está comigo.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Caso tenha quaisquer outras dúvidas ou deseje voltar a entrar em contacto connosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso é correto.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Por favor, espere enquanto verifico essa informação para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Claro.
Fico feliz em ajudá-lo!
Permita-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem ter de 4 a 6 créditos.
O preço varia de acordo com a época do ano em que você está reservando, a hora do dia da sua aula e vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa de como você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso está correto.
Bom dia!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Como as restrições do governo foram suspensas e a cobrança foi reiniciada, nós não estamos mais oferecendo o plano de pausa de 1 mês gratuito como uma opção de alteração de plano nas configurações de assinatura.
Porém, você pode continuar a suspender sua assinatura sob nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos + acesso digital/ acesso digital + créditos por R$25,00 ao mês.
Estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Olá #NAME#!
Como lembrete, é preciso ter uma associação ativa para poder usar créditos do plano, créditos de transferência ou compras de créditos adicionais para fazer reservas com nossos parceiros.
Quando sua conta estiver totalmente cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão desativados e excluídos do seu saldo.
Posso fazer mais alguma coisa por si?
Sim, é possível.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para explorar os planos e opções de pausa disponíveis na sua área.
Nós apenas pedimos que quaisquer ajustes sejam feitos no mínimo #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
É exatamente!
Sim.
Você será cobrado somente R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Fico muito feliz por você estar interessado em se unir à #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos com mais de 20.000 estúdios nas cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você ganha um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas que variam entre ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano de assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou quer simplesmente fazer um treino em casa, recomendo que você confira.
Algumas dicas para começar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua assinatura começará no mesmo dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todos os meses na mesma data.
Para ver os estúdios mais próximos de você, confira a página de busca.
Basta clicar nos links individuais de estúdios para acessar seus horários!
Em nosso site, você também poderá acessar as aulas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e guardará o seu lugar.
Se você não puder comparecer, cancele pelo menos 12 horas antes para evitar taxas.
Não deixe de consultar nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como o #PRS_ORG# funciona.
Se tiver alguma dúvida, por favor, deixe-me saber.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso à tarifação de crédito de aulas sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário de reserva, com o estúdio que você visitará e com o horário da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se há um estúdio em particular que você está interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos de cada aula.
Basta ter em mente que as classes mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento da conta antes de hoje. Por esse motivo, a assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal a preço integral no dia 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento cadastrado foi debitado.
Embora eu não possa cancelar sua assinatura retroativamente, o que posso fazer é aplicar um crédito monetário em sua associação no valor de R$567 referente aos 3 meses de associação não utilizados.
Este crédito financeiro será automaticamente aplicado na cobrança de sua assinatura mensal no dia 26 de janeiro e continuará a ser utilizado para cobranças de assinatura mensais subsequentes, até que seja integralmente utilizado.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu reembolsei a taxa de associação mais recente e cancelei o seu registo de imediato.
Você pode esperar esse reembolso chegar em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente no futuro.
Entretanto, você pode visualizar o valor do reembolso na página de faturamento, em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra dúvida ou se houver algo que eu possa fazer para ajudá-lo.
Perfeitamente compreendo.
Acabei de te dar uma opção, mas não se preocupe, porque eu já cancelei sua conta e reembolsei todas as cobranças.
Isso soa ótimo?
Por favor, espere a devolução dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Então você quer uma cópia dessa conversa de bate-papo para o reembolso ou você quer que eu lhe envie o recibo do reembolso também, no caso de você precisar mostrar à sua banco?
O reembolso já foi processado, mas poderá demorar 5-7 dias úteis para aparecer na sua conta bancária.
Após esse bate-papo, a transcrição do bate-papo será enviada para seu e-mail, servindo como prova de que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e devolvi o valor.
Eu também enviei os recibos de reembolso.
Sejam bem-vindos!
Peço desculpas por novamente ter lhe causado frustração anteriormente.
:)
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia:)
Sinto muito em saber que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento de sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Quando o cancelamento for concluído, você receberá uma confirmação por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Simplesmente verificando se ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado neste momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Obrigada por conversar com a gente hoje!
Eu certamente posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, não, mas posso ajudá-lo com certeza com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente não oferecemos suporte por telefone, mas você poderia me passar mais detalhes sobre sua dúvida para que eu possa te ajudar?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite o acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós trabalhamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer tanto aulas presenciais como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas de várias áreas, desde ioga a barre até ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isto está incluído na sua inscrição e existem muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer uma atividade física,
Você pode criar uma conta acessando nosso site ou fazendo o download do aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Aparentemente temos aulas disponíveis de crossfit. Aqui está o endereço que aparece em nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você pode explorar mais classes disponíveis depois que criar uma conta com sucesso.
Para filtrar seus resultados de busca, faça login em sua conta no site ou na aplicação e siga os passos a seguir:
Site da Web
1
Navegue para a página de pesquisa
2
Clique nos menus suspensos na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão em direto, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, instalações e distância
3
Clique no formulário branco 'Bairro, cidade' no topo central do ecrã para filtrar por localização.
4
Clique no formulário branco "Encontrar estúdio ou atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade.
Aplicativo
1
Ir para a página de pesquisa
2
Clique no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa para filtrar seus resultados de busca por tempo de início, custo de crédito, distância, comodidades e nível
3
To filtrar por localização, clique no campo branco "Procurar vizinhança, endereço ou CEP" no topo central da tela.
4
Toque no formulário branco "Procure uma atividade ou local" abaixo do formulário "Procure um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros que você frequentemente usa.
Você pode favoritar um parceiro acessando o horário do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco no topo da tela.
Uma vez que você marque um parceiro como favorito, o parceiro será automaticamente exibido na página Favoritos do site ou aplicativo.
Você ainda está lá?
Oh!
Sinto muito em saber disso.
Quais são as cidades onde você está para que eu possa verificar?
Obrigado por nos ajudar.
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso para você.
Obrigado por esperar!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais no CrossFit na Espanha.
É com prazer que darei a minha atenção a este assunto.
Apenas para esclarecimento, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se assim for, você tem alguma objeção em compartilhar o nome, e-mail, número de telefone, código postal de faturamento e últimos 4 dígitos do cartão na sua conta para que eu consiga encontrar?
Não consigo ajudá-lo sem ele!
Não consigo encontrar uma conta associada a esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme algumas informações extras.
Você pode fornecer os seguintes detalhes associados a essa cobrança:
- tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão utilizado.
- Valor exato do encargo
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está logado na sua conta no momento, precisaremos de mais informações de sua conta para verificação.
Há outros endereços de email que possam ter sido usados?
Obrigada.
Vejo uma conta sob #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão no arquivo não corresponde e tem o último 4 dígitos diferentes.
Existem outros cartões associados à conta bancária utilizada?
Infelizmente, não coincidem com os nossos registos.
Vocês podem confirmar a data de validade deste cartão?
Se você nos contatar a partir do email/conta #EMAIL#, poderemos resolver o problema verificando todas essas informações.
Eu entendo.
No entanto, como você atualmente não pode verificar todas as informações da conta por questões de segurança, não posso discutir ou fazer quaisquer alterações na conta.
Se você pode confirmar as últimas 4 dígitos ou a data de validade, serei capaz de ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o chat.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Que o dia esteja repleto de felicidade e boa sorte!
Olá!
Espero que este dia te dê boas-vindas.
:)
Peço sinceras desculpas pelos problemas que você teve com sua associação ao #PRS_ORG#.
Entendo como é frustrante ter que pagar por um serviço que não está sendo usado ativamente e tenho o prazer de ajudar a resolver isso.
Vou pegar sua conta agora, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Muito obrigada.
Verificando isso, por favor, aguarde um pouco.
Obrigada por esperar pacientemente.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa no endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que originou a cobrança no seu cartão.
Levando em consideração as circunstâncias, eu processei o cancelamento de sua conta imediatamente e reembolsamos as quatro mensalidades não utilizadas, o que deverá ser feito em 5 a 7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, uma vez que sua conta foi cancelada, quaisquer créditos disponíveis nela foram removidos.
Depois do processo de cancelamento, não temos como fazer a rolagem dos créditos.
Por favor, não se preocupe, está tudo bem!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado ao seu método de pagamento registrado.
Por favor, aguarde 5-7 dias úteis para ver o reembolso em sua declaração.
Será efetuado o reembolso ao cartão de crédito registado.
Por favor, sim.
Sugiro que entre em contato com seu banco para mais ajuda.
É um prazer recebê-lo!
Obrigada também pela sua extraordinária paciência durante este período.
:D
Estou feliz por poder ajudá-lo com a sua preocupação hoje. Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Eu espero que tenhamos mais clientes como você, que estejam sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente da #PRS_ORG# (#URL#)
Um feliz aniversário e muita saúde!
Bom dia!
:D
Parece que você criou uma associação em janeiro .
Como não recebemos um pedido de cancelamento da conta antes de hoje, você renovou para o plano de assinatura mensal a preço integral a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço por assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu meio de pagamento foi debitado.
Esforçamo-nos por tornar esse processo claro durante o cadastro e nos nossos e-mails de confirmação, e lamento não ter sido o caso aqui.
Entendo como é frustrante ter que pagar por um serviço que não está utilizando ativamente, então tenho prazer em ajudar a resolver isso da melhor forma possível.
Opção #1 - Faça uma pausa na sua assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso a #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento de conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente a associação e receber um reembolso de R$ 189 pelos créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não se preocupe!
Deixe-me processar isso para você
Você pode alterar o plano nas configurações de sua assinatura
Mas no que diz respeito às opções que lhe dei, você escolheu a # 3 então vou cancelar a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano mais baixo e reembolsar parcialmente o valor cobrado.
Se você fizer uma alteração no plano, você poderá continuar comprando créditos.
Você preferiria mudar o plano em vez disso?
ótimo
Deixe-me processá-lo
Aguarde que o reembolso parcial seja feito na sua conta em 5-7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me conferir para você.
Peço desculpas pelo ocorrido naquela aula, mas o processamento da aula terminou.
Mas, de acordo com a verificação, os créditos dessa classe já foram devolvidos e já entramos em contato com o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver mais perguntas, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Sejam bem-vindos
Como posso ajudá-lo hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas estamos sempre disponíveis para ajudar você com tudo o que precisar!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver mais dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Muito bem, agora eu entendi.
Depois de verificar, você estava falando com um de nossos colaboradores sobre isso, e como você nos contatou no suporte ao cliente, tenho o prazer de endossar sua preocupação à nossa equipe de parcerias.
Posso saber seu nome, nome de sua empresa e endereço de e-mail para que nos comuniquemos?
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
